飛行機が離陸します。
飛行機が離陸します。
男性が大きな笛を吹いています。
男が笛を吹いている。
ピザの上にシュレッドチーズを敷き詰めている男性がいます。
男は、焼き上がっていないピザの上にシュレッドチーズをかけている。
3人の男がチェスをしている。
二人の男がチェスをしている。
男がチェロを弾いている。
座っている男性がチェロを弾いています。
戦っている男もいる。
二人の男が戦っている。
男がタバコを吸っている。
男がスケートをしている。
男はピアノを弾いている。
男はギターを弾いている。
男がギターを弾きながら歌っている。
女性がアコースティックギターを弾きながら歌っている。
天井に猫を投げつけている人がいます。
人が天井に猫を投げつける。
男は相手の男を棒で殴った。
男は相手の男に棒でスパンキングをした。
女性がカンガルーの赤ちゃんを拾い上げて抱っこしています。
女性がカンガルーの赤ちゃんを拾って抱きかかえています。
男が笛を吹いている。
男性が竹笛を吹いています。
人が紙を折っている。
誰かが紙を折っている。
男が道路を走っている。
パンダ犬が道路を走っています。
犬がベーコンを取り出そうとしている。
犬が背中のベーコンを食べようとしています。
ホッキョクグマが雪の上を滑っています。
ホッキョクグマが雪の上を滑っています。
女性が書いています。
女性が泳いでいます。
猫が赤ちゃんの顔に擦り付けている。
猫が赤ちゃんに擦り寄っている。
男は馬に乗っている。
男が馬に乗っている。
男が鍋に油を注ぐ。
男が鍋にワインを注ぐ。
男がギターを弾いている。
女の子がギターを弾いています。
パンダが滑り台を滑っています。
滑り台を滑り降りるパンダ。
女性が何かを食べている。
女性が肉を食べている。
女性がジャガイモの皮をむく。
女性がジャガイモの皮をむいています。
少年は自転車から転落した。
少年が自転車から転落した。
女性が笛を吹いている。
女性が笛を吹いています。
ウサギがワシから逃げている。
うさぎが鷲から逃げている。
女の人は、パン粉をまぶしたポークチョップを揚げています。
女の人がパン粉のついたポークチョップを焼いている。
女の子が凧揚げをしています。
走っている女の子が凧揚げをしています。
男性が機械式の雄牛に乗っています。
男は機械式の雄牛に乗っていた。
男はギターを弾いている。
男がギターを弾いている。
女性が他の女性と一緒に踊ったり歌ったりしています。
雨の中、女性が踊りながら歌っています。
男が饅頭を切っている。
男が玉ねぎを切っている。
男が鍋に油を注いでいる。
スキレットに油を注いでいる男性がいます。
ライオンが人と遊んでいます。
ライオンが二人の男と遊んでいます。
犬がスケートボードに乗る。
犬がスケートボードに乗っています。
誰かが像を彫っている。
男が像を彫っている。
女性が玉ねぎをスライスしています。
男が玉ねぎを切っている。
女性がエビの皮をむく。
女性がエビの皮を剥いています。
女性が魚を揚げています。
女性が魚を調理しています。
女性がエレキギターを弾いています。
女性がギターを弾いています。
トラの赤ちゃんがボールで遊んでいます。
赤ちゃんが人形で遊んでいます。
人がトマトをスライスしています。
人が肉をスライスしている。
人が玉ねぎを切る。
人が玉ねぎを切っています。
男がピアノを弾いている。
女性がバイオリンを弾いています。
女性が笛を吹いています。
男がギターを弾いている。
男がジャガイモを切り刻んでいる。
男がニンジンを切り刻んでいる。
子供がギターを弾いている。
男の子がギターを弾いています。
男の子がギターを弾いています。
男がギターを弾いている。
男がギターを弾いている。
男の子がギターを弾いています。
小さな男の子がキーボードを弾いています。
少年がキーボードを弾いています。
男がギターを弾いている。
男がエレキギターを弾いている。
犬が赤ちゃんを舐める
犬が赤ちゃんを舐めています。
女性が玉ねぎをスライスしています。
男が玉ねぎを切っている。
男がギターを弾いている。
男がドラムを叩いている。
女性が唐辛子をスライスしています。
女性が唐辛子を切っています。
男がドラムを叩いている。
男が太鼓を叩く。
女性が馬に乗る。
女性が馬に乗っています。
男が木のそばでバナナを食べている。
男がバナナを食べている。
猫がキーボードで遊んでいます。
男が2台のキーボードを弾いている。
男が斧で木を切り倒す。
男が斧で木を切った。
子供がおもちゃのスマホで遊んでいます。
小さな男の子がおもちゃのスマホで遊んでいます。
男がバイクに乗っている。
男が馬に乗っている。
男がバイクに乗っている。
男が馬に乗っている。
リスがぐるぐる回っています。
リスがぐるぐると走り回る。
男と女がキスをしている。
男と女のキス。
男が車に乗り込んでくる。
男が車庫で車に乗り込んでいる。
男が踊っている。
男がしゃべっている。
男がギターを弾きながら歌っている。
男がギターを弾いている。
人がキノコを切っています。
人が包丁でキノコを切っています。
虎の子が鳴いています。
虎が歩いています。
人が玉ねぎをスライスしています。
人が玉ねぎの皮をむいています。
男がピアノを弾いている。
男がトランペットを吹いている。
女性がジャガイモの皮をむいています。
女性がリンゴの皮をむいています。
パンダが竹を食べている。
パンダの熊が竹を食べています。
人が玉ねぎの皮をむいています。
ナスの皮を剥いている人がいます。
猿が別の猿を押す。
猿はもう一匹の猿を押した。
リスがぐるぐると走り回る。
リスがぐるぐる回っています。
男が靴を結んでいる。
男が靴を縛る。
男の子が歌いながらピアノを弾いています。
男の子がピアノを弾いています。
犬がウォーターメロンを食べています。
犬がスイカの切れ端を食べている。
ブロッコリーを切っている女性。
女性が包丁でブロッコリーを切っている。
男がジャガイモの皮をむいている。
男がジャガイモの皮をむいた。
女性がギターを弾いています。
男がギターを弾く。
女性がトマトをスライスしています。
男が玉ねぎを切っている。
男が水中を泳ぐ。
女性が水中を泳いでいます。
男と女が話している。
男女が食事をしている。
小型犬がヨガボールを追いかけています。
犬がボールを追いかけています。
男たちはクリケットをしている。
男子はバスケをしています。
男がバイクに乗って走り去る。
男がバイクに乗っている。
男がギターを弾いている。
男が歌いながらギターを弾いている。
男は電話で話した。
男は電話で話している。
男が釣りをしている。
男が運動している。
男が浮いている。
男がしゃべっている。
二人の男の子が運転しています。
2つのベイが踊っています。
男が馬に乗っている。
女の子が馬に乗っています。
男が自転車に乗っている。
猿が自転車に乗っている。
男がジャガイモをスライスしている。
女性がジャガイモの皮を剥いています。
女性がジャガイモの皮をむいています。
男がジャガイモをスライスしている。
男がギターを弾いている。
ソメオエンがギターを弾いています。
女性がネギを切っている。
女性が生姜をスライスしています。
男は紙皿を切った。
男が紙皿を切っている。
男はギターを弾いている。
男が笛を吹いている。
男がピアノを弾いている。
男はバイオリンを弾いている。
女性が肉を切り刻んでいる。
女性が肉を焼いています。
男がキーボードで弾いている。
男が鍵盤ピアノを弾いている。
おばさんがネギを刻んでくれました。
おばさんがネギを切ってくれました。
誰かが水の中に麺を入れて座っている。
女性が水で麺を茹でている。
ライオネル・リッチーが天井で踊っています。
ライオネル・リッチーは天井に立ちながら踊る。
男がピアノを弾いている。
人がピアノを弾いています。
女性がフルートを吹いています。
女性が笛を吹いています。
少年がカレンダーをチェックしている。
少年がカレンダーを見ている。
女性が玉ねぎを切っています。
女性が玉ねぎを刻んでいる。
男がギターを弾いている。
男がギターを弾く。
女性がミシンを使っています。
女性がミシンで縫っています。
女性がパンケーキをめくっている。
アニメのシェフがパンケーキをめくっています。
男が道路を走っている。
車が道路を走っています。
男が馬に乗っている。
男が電話で話している。
男が自転車に乗っている。
男が馬に乗っている。
女性が踊っています。
男が食事をしている。
男がピアノを弾いている。
男が笛を吹いている。
男が笛を吹いている。
男がピアノを弾いている。
男が空回りしている。
男が踊っている。
猿が手足から手足へと振り回されている。
猿が木から木へと振り回されている。
人は電車から降りた。
人は駅で電車を降りた。
犬がトランポリンでジャンプしています。
トランポリンで跳ねる犬。
男の子が楽器を弾いています。
男がトランペットを吹いている。
女性がギターを弾く。
男が歌いながらギターを弾く。
女性が缶詰を摘んでいます。
女性がトマトをスライスしています。
男がロープを登っている。
男がロープを登っていく。
男が車を持ち上げている。
男が壁を登っている。
ジープで道を走っている男女。
男と女がオープンエアの車で道路を走っている。
シャツのない男は椅子に座っていた。
シャツを着ていない男が椅子に座っている。
二人の女性がプロレスをしています。
二人の女性が床の上でプロレスをしています。
子犬は青いテニスボールで遊びました。
子犬がテニスボールで遊んでいます。
カンガルーが何かを食べている。
カンガルーが食べています。
猫がピアノを弾いています。
男がギターを弾いている。
男はナイフで絨毯を切った
男性がナイフでカーペットを切っています。
女性が原付スクーターに乗って道路を走っています。
男性がモータースクーターに乗っています。
誰かが野菜を切っている
誰かがトマトをスライスしている。
女性が踊っています。
男がしゃべっている。
犬が赤ちゃんのよだれを舐める。
犬が赤ちゃんを舐める
男が船を漕いでいる。
男がトマトをスライスしている。
男がポテチを切り刻む。
男がジャガイモをスライスする。
女性がニンニクを刻んでいます。
女性はニンニクを切っています。
ぐるぐる回る動物。
リスがぐるぐると走り回る。
ロープ橋を渡ってゆっくり歩いている男がいる。
男の子が橋を歩いて渡っています。
男がギターを弾いている。
座っている男性がギターを弾いています。
男が笛を吹く。
男が笛を吹いている。
女性がガラスのボウルに卵を2つ割る。
女性がボウルに卵を割っている。
男が魚を切っている。
男は魚に内臓を出す。
車のトランクにスーツケースを詰め込んでいる二人。
男たちは車のトランクにスーツケースを入れている。
男がトマトに油を注ぐ。
男はカットしたトマトに油を注いだ。
男が何かを切り刻んでいる。
男が饅頭を切っている。
男がカヌーを漕いでいる。
男がハープを吹いている。
森の中を男女が一緒に歩いている。
雑木林の中を男女が腕を組んで歩いている。
女はカンガルーを拾った。
カンガルーの赤ちゃんを拾った女性。
魚が泳いでいます。
魚が泳いでいる。
二人の女性がフードプロセッサーで何かを混ぜる。
二人の女性がミキサーで何かを作る。
人が大きな波に乗っている。
人がサーフィンをしています。
男がギターを弾いている。
男がターゲットを刺している。
男がバンドで笛を吹いている。
男がギターを弾いている。
男はパンにバターを塗った。
男性がパンにバターを塗っています。
人が麺を茹でている。
女性が水で麺を茹でている。
丘の上で踊る集団。
集団で踊っています。
男が外で踊っている。
男が笛を吹いている。
女の人が男の人に餌をあげている。
女性が肉を混ぜている。
男がオーブンに鍋を入れている。
女性が玉ねぎを切っています。
女性が机に座っている。
女性がロバに乗っています。
担架で患者を搬送する医療従事者。
担架に乗せた患者を医師が急かす。
ステージ上で女性が笛を吹いている。
女性が笛を吹いている。
2匹の赤ちゃんパンダが遊んでいます。
2匹のパンダが一緒に寝そべっています。
赤ちゃんが笑っています。
赤ん坊が笑ってゴロゴロしています。
男がギターを弾いている。
男の子がピアノを弾いています。
男が紙を折っている。
女性が唐辛子をスライスしています。
3人の女性が踊っています。
男が踊っている。
猫同士で遊んでいます。
2匹の猫が喧嘩をしています。
人が書いています。
人が鉛筆で書いています。
男が走っている。
男が道路を走っている。
女性は生地を転がしています。
女性が生地を粉にして転がしています。
女性が肉にスパイスを加えています。
女性が肉に砂糖を入れている。
女性が魚に油を塗っています。
女性が魚に水をかけている。
ギターを持っている少年。
小さな男の子がギターを弾いています。
チーターが走っている。
チーターが畑を走っています。
男はピザを食べている。
男がピザのスライスを食べている。
オランウータンがバスに乗っています。
サルがバスに乗っています。
食堂で男と女が話している。
男と女が自転車に乗っている。
男がギターを弾いている。
男性がガラス戸の掃除をしています。
女の子が歌いながらギターを弾いています。
ギターを弾きながら歌っている青年。
女の子が手話でコミュニケーションをとっています。
若い女の子が手話を使っています。
女性がウェイトエクササイズをしています。
女性が髪の毛をやっています。
男が車の中に乗り込んでいる。
年配の男性が赤い車に乗り込んでいる。
大きな緑のボールがジャガイモを倒します。
大きな緑のボールがジャガイモに当たる。
猫がキーボードを弾いています。
猫がピアノを弾いています。
2匹の犬がプールで泳いでいます。
犬はプールで泳いでいます。
男はチョッパーを使って玉ねぎをみじん切りにした。
男は機械を使ってポテチを切り刻んだ。
女性が豆腐を切る。
女性が豆腐を切っています。
鹿の群れが道路を横切っています。
カリブーの群れが道路を横断しています。
その人は馬に乗っています。
男が馬に乗っている。
誰かが動物に餌をやっている。
誰かがピアノを弾いている。
誰かがトルティーラをスライスしている。
誰かが馬に乗っている。
誰かが恩物を混ぜている。
誰かが物を縫っている。
オンドリが死んだネズミをつつきます。
ニワトリが死んだネズミをつついている。
カンガルーを抱いている女性。
女性がカンガルーを拾っています。
男はカエルと遊んでいる
猫がカメラを持って遊んでいます。
二人の男が話している。
二人の男性がギターを弾いています。
大きなパンにバターを塗っている男性。
にんにくパンのスライスにバターを塗っている男がいる。
高いワイヤーの上を男が走っている。
男の人がロープの上を走っている。
男が芝刈りをしている。
女性がレモンを切っています。
男がドアを開けている。
男がギターを弾いている。
男がジャガイモをバラバラに切っている。
男がジャガイモを切っている。
女性が調理したタコを切っています。
女性がタコ切りをしています。
男が板を突き破っている。
犬が水の中を走っています。
男が踊っている。
男がパンを食べている。
誰かがピアノを弾いている。
男がギターを弾いている。
2匹のキツネがレンガ造りのパティオでお皿から食事をしています。
キツネはお皿から食べています。
少年がキーボードを弾いています。
男の子がピアノを弾いています。
人がキーボードを弾く。
誰かがキーボードを弾いている。
男が銃を撃っている。
男が唾を吐いている。
誰かが玉ねぎをスライスしている。
ソメオエンがジャガイモの皮をむいています。
男が泳いでいる。
女性が肉を切っている。
男がギターを弾いている。
男がアコースティックギターを弾く。
女性がかぼちゃをスライスしています。
女性が象に乗っています。
女性が踊っています。
女性が生地をこねています。
女性がボウルに卵を割っている。
女性がラックの上に串を置いています。
車が道路を移動しています。
車が道路を走っています。
誰かがフライパンに油を塗っている。
スモーネが横になっている。
男がギターを弾いている。
男がパスタの水切りをしている。
女性がウォッカを飲んでいる。
女性が運動しています。
女性が肉を切り分けている。
女性が肉を切り刻んでいる。
男がステーキをすすっている。
男がギターを弾いている。
男がアイテムを売っている。
男が掃除をしている。
男が壁をジャンプしている。
男が短い壁に飛び乗る。
トラックの周りを走るランナー。
ランナーがレースで競う。
男性がサッカーボールを蹴っています。
男がボウルを混ぜている。
女性が何かを揚げている。
女性が馬に乗っています。
猫が吸盤を舐めている。
女性がキュウリをスライスしています。
火のそばで女性が踊っています。
女性がお風呂に入っています。
男は魚を切り開いている。
男がジャガイモをスライスしている。
バターが鍋の中で溶けています。
男が鍋でバターを溶かしている。
3人の男の子が踊っています。
子供たちが踊っています。
女が男とゲームをしている。
男がピアノを弾いている。
男は白い車を運転している。
ある男性がインタビューをしています。
男が車を運転していた。
男が車を運転している。
スペースから車がバックしてくる。
遮断された車線から車が後退している。
男がピザの上にチーズを乗せている。
男はピザにチーズを振りかけた。
少年はピアノを弾いています。
少年がピアノを弾く。
男はギターを弾いた。
男がギターを弾いている。
男が馬に乗っている。
男がキーボードを弾いている。
男がロープの上を歩いている。
男がモフパドに乗っている。
女の子が笛を吹いています。
ステージの上でバンドが演奏しています。
人は電車から降りる。
集団で電車を降りる。
女性がミシンで縫っています。
女性が肉を焼いています。
犬がプールを覗き込んでいます。
プールの周りを犬が散歩しています。
男がパンにバターを塗っている。
男性がパンにバターを塗っています。
男性がトマトを切り分けています。
女性が野菜を切っています。
10代の女の子3人が部屋で踊っていました。
カメラに向かって踊っている10代の女の子もいます。
ライオンが歩いている。
ライオンがペンを漕いでいる。
車を撃った男。
男がジャガイモを切っている。
黒い馬が走り回っています。
馬が走っている。
女性がエビの身を削っています。
雨の中で男が踊っている。
男が馬に乗っている。
女性が冷凍庫を洗っています。
男が小道を歩いている。
狭いロープを渡って歩く男。
男がジャガイモをスライスしている。
女性がハラペーニョを切っています。
犬がボールに向かって吠えています。
テニスボールを追いかけて泳ぐ犬。
釣竿で魚を振り回して逃げ回る子供。
小さな子供が釣り竿を持って走り回っています。
荒野の中を一人の男が歩いている。
男が道を歩いている。
年配の男性が演台で話しています。
ある男性が演説台でスピーチをしています。
スローモーションで馬に乗っている男性。
男が馬に乗っている。
ブラータチーズを切っている人がいます。
その人はチーズをスライスしています。
男は自動小銃を撃っている。
男が銃を撃っている。
男が包丁の背でニンニクを潰している。
女性が包丁で肉を切っている。
女性がエメリーボードで爪をファイリングしています。
哺乳瓶で赤ちゃんにミルクをあげている女性。
男性がスケートボードに乗っています。
女性がジャガイモを切っています。
女性がシャワーを浴びています。
男が白馬に乗っている。
男が踊っている。
男が馬に乗っている。
男が船を漕いでいる。
男が銃を乱射している。
天井に取り付けられたロープから男性が首を振っている。
男の人がロープの上で揺れています。
浜辺で馬に乗っている女性。
男がもう一人の男を背負っている。
男が小動物を片手に持っている。
男が小猿を見せびらかす。
人が四角い紙片を折っています。
男が紙を折っている。
人がフライパンで肉を焼いています。
人がスカンクを抱いている。
チンパンジーが女性を傷つけている。
男が車を運転している。
女性はエビの皮を剥いています。
男はキツネザルを抱いている。
2匹のシマウマが遊んでいます。
シマウマが社交的になっている。
女性がバターをスライスしています。
女性が豆腐を切る。
ギターを弾いている男性もいます。
3人の男性がギターを弾きながら一緒に歌っています。
ゾウたちは自分たちに水をかけていました。
ゾウは自分で水をかけます。
店のカウンターに犬が座っていた。
犬がカウンターに立っています。
短冊の木に電動ドリルで穴を開ける人がいる。
男が木片に穴を開ける。
女性が野菜を切っている。
女性はニンニクを切っています。
アナグマが穴を掘っています。
アナグマが土を掘っています。
女性が湖で水上スキーをしています。
男が笛を吹いている。
女の子がバイオリンを弾いています。
赤ん坊が笑ってゴロゴロしています。
ヘリコプターがヘリポートに着陸しています。
ヘリコプターが着陸する。
女性が鶏肉を切り刻んでいます。
女性が肉を切っている。
女性がキュウリを切っています。
男がギターを弾いている。
崇拝する群衆の前で女性が象に乗る。
女性が象に乗る。
子犬が床に沿って後ろ向きに滑っています。
子犬は自分を後ろに押している。
女性がニンニクのクローブを割る。
女性がニンニクの頭をクローブに割っている。
犬がプールを覗き込んでいます。
犬がプールの端を歩いています。
女性がグラスに美容液を混ぜる。
女性がグラスに入ったクリームをスプーンで混ぜている。
男が絵を描いている。
人が描いている。
女性がトマトを摘んでいます。
ボウルに打者を入れている女性。
男がパソコンのモニターを見ている。
男がノートパソコンを使っている。
少年は三輪車に乗っています。
水上スクーターに乗っている女性。
タイヤ転がしレースで競い合う2人。
トラクターのタイヤをひっくり返した2人のレース。
人が肉を切っています。
機械式の雄牛に乗る人
男がバイオリンを弾いている。
女性がミシンを使っています。
赤ちゃんは玄関から這ってきました。
赤ちゃんが床を這いずり回っています。
男がキーボードを弾いている。
人がピアノを弾いています。
男がピザを2枚も匂わせている。
女の人が男の人に餌をあげている。
猿が犬の尻尾を引っ張る。
サルが動物園で犬をからかっています。
木の床に仰向けに寝そべっている犬。
床に犬が寝そべっています。
女性がフライパンで何かを揚げています。
男がギターを弾いている。
男が水を入れたボウルに調味料を入れる。
男はボウルに入った水に調味料を加えた。
フライパンに油を注いでいる高齢の女性。
縛られた男が水の中に入れている。
女性が玉ねぎを切っています。
女性が玉ねぎの半分に部分的にスライスしています。
女はカンガルーを拾った。
女性がカンガルーを抱っこしています。
缶に噛みつく犬。
犬が餌の缶を開ける。
女性が魚の骨を剥いでいる。
男が魚を捕まえる。
男が草刈りをしている。
男がコンクリートを叩いている。
猫がテレビを見ている。
男の人が、レフトをスライスしています。
少年は犬小屋のドアから出られなくなっている。
子供が犬小屋に閉じ込められています。
人はプールにフリップします。
男はプールに落ちている。
女性が水中を泳いでいます。
女性が泳いでいます。
男がギターを弾いている。
女性が踊っています。
飛行機が空を飛んでいます。
青空の下、南アフリカ航空の飛行機が飛んでいます。
熊が2匹の犬から逃げています。
熊が狼と戦っている。
浮いているイカダの中で女性が休んでいます。
内筒の中でリラックスしている女性。
手術室で男性が死亡しています。
男が舞台で女性にキスをしている。
男が葉っぱを持っている。
女性がテレビを見ている。
人が馬に乗っている。
女性がジャガイモをスライスしています。
女性がタコ切りをしています。
男がギターを弾いている。
男が水差しを割っている。
女性がニンニクの皮をむいています。
男がギターを弾いている。
女性が野菜を切っています。
女の子がカップケーキを食べています。
男がキュウリをスライスしている。
小さな女の子は、犬とボールを持って芝生の上で遊んでいました。
犬とボールで遊ぶ赤ちゃん。
人は筏に乗ったり、漕いだりします。
4人が筏に浮かんでいる。
おばさんが芋を切ってくれました。
男がジャガイモを切っている。
ミサイルが爆発した。
ロケットが爆発した。
犬が雪の中で遊んでいます。
犬が目の前の絨毯の中のハエを撫でています。
女性が他の女性と一緒に踊っています。
女性が鶏肉をシュレッダーにかけています。
少年がバンを押している。
人がトマトをスライスしています。
男の子がダンスのステップをしています。
少年がピッチャーから何かを注いでいる。
女性がソーダを開けて飲んでいます。
女性が象に乗っています。
男性がスピーカーの部品を組み立てている。
男がギターを弾いている。
犬はプールの端を歩いていました。
プールサイドを犬が散歩しています。
バターを入れているところです。
ミキシングボウルにバターを切る男。
アライグマは食べている。
男が食事をしている。
誰かが馬から落ちた
男は馬から叩き落とされる。
女性がリンゴの皮をむく。
男がバイクに乗ってウィリーを弾く。
ある男性が数学の授業を受けています。
男がステーキをすすっている。
動物たちが水遊びをしています。
二人の男が卓球をしている。
男性が馬に乗って障害物を飛び越えています。
男性がサッカーボールを蹴っています。
手で鉛筆の手品をしている人がいます。
人参を半分に切っている人がいます。
その人はカメラに火をつけた。
カメラを爆破している人がいます。
男は箱からテープを切り出している。
男が箱を切り開いている。
男が川で釣りをしている。
歩道を歩きながら歌っている男性がいます。
男が自転車に乗っている。
女性が路上で踊っています。
男が腕立て伏せをしている。
女性がタコを切っています。
男がギターを弾いている。
女性が豚肉をスライスしています。
小さな男の子が歌いながらギターを弾いています。
赤ちゃんがギターを弾いています。
女性が顔にパウダーをかけています。
女性はテーブルの上で指を叩いている。
女性がジャガイモの皮をむいています。
ライオンが歩いています。
女性がライフルを撃っています。
男がスタントをしている。
女が男の肩に花輪をかける。
男がパイロットの頭に水をかける。
老婆が男と握手している。
男と女が握手をする。
女性は水上スキーをしています。
女性が湖でウェイクボードをしています。
木々は嵐の中で曲がっている。
木々は非常に強い風に打たれています。
男と女が車に乗っている。
女性がエビを揚げています。
男が木の枝を動かしている。
女性がバイオリンを弾いています。
男がピアノを弾く。
女性がバイオリンを弾いています。
人がスキレットに油を注ぐ。
人が玉ねぎを切っています。
動物が食べている。
女性が踊っています。
女性は犬の散歩をしています。
犬を散歩させている女性。
集団で歌う。
歌っている人もいます。
猫が牛乳を飲んでいる。
ミルクの入った受け皿を舐めている猫。
女の子がまぶたを作っています。
女性がアイシャドウを塗っています。
二人の男が戦っている。
二人の男が格闘技を使って戦っています。
軍師は新兵に向かって吠えた。
将校が新兵に話しかけている。
男は容器に鶏肉を入れている。
男性が箱に食べ物を入れています。
男性が速記機で結んでいます。
男は速記器を使っていた。
女性が水を入れた鍋にパスタを入れています。
女性が麺を作っています。
女性が岩の上に毛布を敷いて寝転んで本を読んでいる。
座っている女性も歌を歌いながらギターを弾いています。
2匹の子犬が仲良く遊んでいます。
サッカーをしている男性もいます。
男が野原を走っている。
男がロープを登っていく。
男が誰かを抱きしめている。
男が写真を撮っている。
誰かが鍋に材料を注いでいます。
男が鍋に野菜を入れる。
カップルが歩いている。
ノコギリをしている男性もいます。
人がギターを弾いている。
男はギターを弾いた。
人が鍋で食材を追加している。
女性が鍋にご飯を入れる。
ペンギンの群れが歩いています。
大量のペンギンが海に向かっています。
男がギターを弾いている。
誰かが饅頭を扱っている。
犬がトランポリンでジャンプしています。
男の子がギターを弾いています。
男性がキッチンのシンクの上で容器を振っている。
男がプラスチック容器を空にしている。
男が馬を連れて歩いている。
男が馬のホルターで馬を誘導している。
紙をハサミで切っているところです。
紙を切っているところです。
人がエビの皮をむく。
おばさんがエビの皮を剥いてくれました。
男がギターを弾いている。
紙を読もうとする男。
ホテルでベッドを作る男。
男が動物を抱いている。
犬は犬の尻尾を引っ張って、その後、彼の足を引っ張った。
猿が犬の尻尾を引っ張った。
女性がボウルに卵を2つ入れて叩いています。
ボウルで材料を混ぜている人がいます。
男が外で縄跳びをしている。
女性がキュウリをスライスしています。
人が玉ねぎをスライスしています。
ハムスターが鳴いています。
カンガルーを抱いている女性。
帽子をかぶった男が歌を歌う。
サッカー選手がサッカーボールをゴールに蹴り込んでいます。
サッカー選手がゴールを決める。
女性が何かを作っている。
女性がフライパンに具材を流し込んでいます。
女性が浜辺で泳いでいます。
海の波打ち際で水しぶきを上げている女性。
男が別の男を背負っている。
男が別の男にホースから水をかける。
女性はお皿にペーストを入れています。
女性が何やらベタベタしたグーを器から引っ張り出している。
男性がグレーのユーチューブのTシャツを掲げて話しています。
男がＴシャツを見せている。
誰かがトマトのウェッジのボウルにオリーブオイルを注ぐ。
男はトマトのスライスに油を注いだ。
男がギターを弾いている。
男は友人とギターを弾いていた。
オクラを鍋で茹でている人がいます。
誰かがトマトのウェッジのボウルにオリーブオイルを注ぐ。
人がジャガイモの皮をむいている。
猫が小瓶を舐めている。
猫が箱の中に飛び込んできます。
青年が葉っぱに向かって話しかけている。
女性は油の味付けをしています。
女性が器に具材を注いでいます。
猫がソファの下で逆さまに滑っている。
猫が仰向けになって家具の下を這っている。
男性がキーボードを弾きながら女性が踊る。
ステージの上で女性が踊っています。
料理人がスープの器を片付けています。
鉢の縁を拭いている男がいる。
砂漠で爆発音が響いている。
砂漠で核兵器が爆発する。
女性がレモンをスライスする。
男がマイクに向かって話している。
太った男がロープを飛ばしている。
若い男が踊っている。
おばさんは生卵を2つ割った。
女性はボウルに卵を割っている。
男がナイフで鉛筆を削る。
雨の中で女性が踊っています。
プラスチック製のおもちゃが水に浮いています。
女性陣がダンスを披露しています。
亀は魚の後を追いかけた。
ウミガメが魚を狩っています。
女性はアイシャドウをペンで塗っています。
女の子はまぶたにアイペンシルを使っています。
男が靴を結んでいる。
自転車の肩に犬が乗っています。
女性が包丁で肉を切っている。
男が生地を広げている。
犬が地面を走っています。
少女が指の爪を叩いている。
男が縛られた犬を撫でている。
カメラに犬を見せている男性がいます。
女性がペットの犬を連れて空き地を歩いていると、他の数匹の犬が追いかけてきます。
男性が数匹の犬を連れて歩いています。
女性がニンニクをミンチにしている。
人がディスクの掃除をしています。
2チームがサッカーをしています。
異なるセットのチームがフィールドでサッカーをしています。
ネズミのような生き物が周りを嗅ぎまわっています。
動物が地面を歩いている。
相撲の土俵が二人で争っています。
男が水のおもちゃに乗って水の中に入っていく。
男が地面に寝そべってライフルを狙う。
トルティーヤにバターを塗っている男性がいます。
海に向かって走るカップル。
男と女が手をつないで一緒に走っている。
女性が硬い卵を刻んでいます。
ゆで卵を切り分けている人がいます。
2台のロボットがキスを共有しています。
男と女のロボットがキスをしています。
猫が犬に触ろうとしている。
猫は頭を触って犬をからかった。
サイが草を食んでいました。
サイが野原で草を食んでいる。
男は交通量の少ない赤い車を運転していた。
犬は浜辺の水の中を走っていました。
男がパンを切っている。
サッカーボールを使って芸をしている人がいます。
猫が急速に子供の頭を叩く。
猫と男の子が一緒に遊んでいます。
猫が箱の中で遊んでいます。
犬が床掃除機で遊んでいます。
カップルは教会で踊っていました。
ゆっくりとしたダンスを
男がワニの口を撫でている。
刻んだ野菜をコンロの上の鍋に捨てている人がいます。
ある人がいくつかのライスプリンをチェックしています。
馬が走っている。
女性がガラスのボウルで2つの卵をかき混ぜています。
ステージの上で若い女の子が歌っています。
男がドラムを叩いている。
男はシンクにクリーナーを注ぐ。
男が唐辛子をスライスしている。
人が大きなピーマンをバラバラに切る。
女性が手話で話しています。
女性が魚介類をスパイスにして
犬小屋に這いつくばる少年。
猫が床で遊んでいます。
少女は丘を駆け上がりながら凧を揚げた。
少女は凧を失った。
女性がお湯の入った鍋に食べ物を入れています。
女性が肉を揚げています。
小猿が水の中を歩く。
サルが湿地帯を歩いています。
男が自転車に乗っている。
パンダの熊が食べています。
若い男性が歌いながらピアノを弾いています。
男は手紙を書いている。
少年がサングラスを外す。
少年が叫んでいる。
女の子がピアノを弾いています。
男の子が腕立て伏せをしています。
女性はトマトをスライスした。
誰かがトマトを切っている。
ハリネズミを抱いている人がいます。
玉ねぎをスライスしているところです。
女性がジャガイモの皮をむく。
女性がパイナップルを焼いています。
猫が水を飲んでいる。
トラックが坂道を下っていく。
豚肉に塩コショウをしている人がいます。
若い子がピアノの上に座っています。
男は椅子に座り、じっと見つめていた。
小さな女の子は髪の毛をポニーテールにしています。
女性がジャガイモを切っています。
女性が豆腐を細かく切る。
楽しそうにハイハイしている赤ちゃん。
赤ちゃんがくしゃみをして、別の赤ちゃんを怖がらせた。
人がフライパンで肉を焼いています。
男が野菜を切っている。
男が窓の外を見ている。
女性が水の中を泳いでいます。
座っている男性がギターを弾いています。
男性がアコースティックギターを弾きながらマイクに向かって歌っている。
女性が包丁で玉ねぎを切っている。
男が何かの料理を用意している。
騎手が馬を走らせたり跳ねたりしています。
馬に乗ってハードルを跳ぶ女性。
少年がキーボードを弾いています。
部屋の中でランプの明かりでピアノを弾いている少年。
二人の男が戦っている。
男は運動をしている。
男が木笛を吹いている間に、他の数人の男がボンゴの太鼓を叩いている。
男が笛を吹いている。
人が猿を撫でている。
男がスローロリスを抱えている。
二人の漫画のウサギがキスをしています。
うさぎが別のうさぎにキスをしています。
ハリネズミはタオルを噛んだ。
ハリネズミが毛布にかじりついています。
猫が自分を舐めている。
男性がマンドリンスライサーで白ネギをスライスしています。
小さなモルモットが、床に落ちているニンジンの切れ端をかじって食べています。
ギニア豚がニンジンを食べています。
燃える車の前に4人の少年が立っている。
後ろで車が爆発する中、4人の若者がじっと立っている。
男がタバコを吸っている。
男はスーツ姿で座って煙草を吸っていた。
女性が何かの料理にソースをかけている。
葉っぱを切っている人がいます。
3人の子どもたちがご飯を食べています。
鹿は柵を飛び越えた。
潜水艦が水の中を進んでいく。
赤ちゃんが寝落ちしています。
男が路上を走っている。
男がギターを弾く。
人が玉ねぎをスライスしています。
猫がトイレにウンチをしている。
アナグマが土を掘っています。
男性が大きな岩を動かしています。
女性が大きな唐辛子をスライスしています。
犬が口を動かしています。
男が自転車に乗っている。
男が自転車に乗っている。
男と女がキスをしている。
男と女が会話をしている。
女性が玉ねぎをスライスしています。
女性が玉ねぎを切っています。
小さな男の子が犬と遊んでいます。
赤ちゃんが犬と遊んでいます。
男は絵を描いている。
男が絵を描いている。
男がジャガイモを切っている。
女性がトマトを切っています。
男の子がギターを弾いています。
子供がギターを弾いている。
女性が玉ねぎを切っています。
女性が玉ねぎを切り裂いています。
おもちゃの電車がおもちゃの車を叩いています。
おもちゃの電車がおもちゃの車にぶつかる。
男がギターを弾いている。
男が笛を吹いている。
猫が引き出しを開けて中に登ってくる。
猫が引き出しを開けて中に登っている。
女性が揚げ物をしています。
女性が食材を揚げています。
男が玉ねぎを切っている。
女性が玉ねぎを切っています。
女の子がギターを弾いています。
男がギターを弾いている。
ステージ上で女の子が歌っています。
ステージ上で男が歌っている。
女性が馬に乗っています。
女性がロバに乗っています。
女の子がギターを弾いています。
男がギターを弾いている。
女性がエビをブラッシングしています。
女性がエビをブラッシングしています。
天井で男が踊っている。
部屋の天井で男が踊っている。
女性は大きな包丁で玉ねぎを薄く切る。
女性が大きな包丁で玉ねぎを切っている。
男がキーボードを弾いている。
男がキーボードを弾く。
男がギターを弾く。
男がギターを弾いている。
女性がジャガイモの皮をむいています。
女性がジャガイモの皮をむく。
女性がカエルを扱っています。
男がカエルを抱いている。
男が笛を吹いている。
男がギターを弾いている。
男がギターを弾いている。
男が笛を吹いている。
男がピアノを弾いている。
男がギターを弾いている。
男がギターを弾いている。
男がピアノを弾いている。
男が笛を吹いている。
男がギターを弾いている。
男が笛を吹いている。
男がギターを弾いている。
二人の女性がソファに座っている。
二人の女性がソファの上で抱き合っている。
誰かがキュウリをスライスしています。
男がキュウリをスライスしている。
子猫が青いロープのおもちゃで遊んでいます。
子猫がおもちゃで遊んでいます。
犬がおもちゃに向かって吠えています。
犬がおもちゃに向かって吠えています。
人がトルティーヤを折る。
男がトルティーヤを折る。
猫が牛乳を飲んでいる。
子猫がミルクを飲んでいます。
人が車を運転しています。
男が車を運転している。
亀が歩いています。
亀が歩いています。
牛が草を食べている。
牛が干し草を食べています。
ブロッコリーを切っている女性。
女性がニンニクを刻んでいる。
男が泣いている。
男が叫んでいる。
男はギターを弾いている。
男がギターを弾いている。
男が玉ねぎを切っている。
男がプランタンを切っている。
男がジャガイモをスライスしている。
女性がジャガイモの皮をむいています。
女性がテーブルの上で指を叩いている。
女性が指を叩いている。
オクラを鍋で茹でている人がいます。
誰かがオクラを鍋で焼いている。
男がタバコを吸っている。
男が混ざっている。
男がドラムを叩いている。
男がドラムを叩いている。
プールに飛び込む男。
男がプールに飛び込んでいる。
漏れを切っている女性がいます。
女性がネギを切っている。
小さな男の子がギターを弾いています。
男の子がギターを弾いています。
女性が踊っています。
男が踊っている。
女性が話しています。
男たちが話している。
女の子が髪の毛にジェルを入れています。
女性が髪にジェルをつけています。
子供がギターを弾いている。
男がギターを弾いている。
集団で行進しています。
合奏でダンスをしているグループがいます。
女性がマシンガンを撃っています。
男は銃を撃っている。
男がピアノを弾いた。
男がピアノを弾く。
女性が玉ねぎをスライスしています。
誰かが玉ねぎをスライスしている。
男がキュウリをスライスしている。
男がキュウリを切っている。
女の子がカップケーキを食べています。
女性がカップケーキを食べています。
女性が玉ねぎを切っています。
男が玉ねぎを切っている。
男はギターを弾いている。
赤ちゃんがギターを弾いています。
男がギターを弾いている。
男がドラムを叩いている。
二人の小さな女の子が電話で話している。
二人の女の子が電話で話す。
男が斧で丸太を切っている。
男が斧で木の幹を切っている。
人がカサブタを切り刻んでいます。
にんにくをスライスしている人がいます。
男が女と話している。
犬を連れて歩いている女性。
男は歩いている。
男がしゃべっている。
スキレットに油を注いでいる人がいます。
ミキサーに牛乳を注いでいる人がいます。
小さな子猫がボール遊びをしています。
子猫がボールで遊んでいます。
男がギターを弾いている。
女性が笛を吹いています。
女の子がバイオリンを弾いています。
女の子が笛を吹いています。
男が2台のピアノを弾いている。
猫がピアノを弾いています。
男が運動している。
女の子が運動しています。
人がホタテをスライスしています。
人がタコ切りをしています。
男と女が自転車に乗っている。
バイクに乗っている男女。
牛の牧草地で二人の男が喧嘩をしている。
二人の男が牛小屋で喧嘩をしている。
女性が鍋に油を入れています。
男が鍋に油を注いでいる。
少女はベッドを作る。
若い女の子がベッドを作る。
猫はスイカで遊んでいました。
猫がスイカで遊んでいます。
少女が車に飛び乗る。
少女が車に飛び乗っている。
男が祈っている。
男が走っている。
車が駐車場になっています。
猫が遊んでいる。
男が走っている。
男が踊っている。
男が歌っている。
男が踊っている。
男が別の男を肩越しに背負っている。
男が誰かを肩に乗せている。
女性がジャガイモの皮をむいています。
女性がトマトをスライスしています。
女性がトマトを切っています。
女性がジャガイモをスライスしています。
誰かがジャガイモの皮をむいています。
誰かがトマトをスライスしている。
女性がジャガイモの皮をむいています。
女性がトマトをスライスしています。
二人のロボットがキスをする。
2台のロボットがキスをしています。
ソファに座ってテレビゲームをしている男の子二人。
二人の男の子がテレビゲームをしています。
女性がレモンを絞っています。
女性がレモンからジュースを搾っています。
女性が玉ねぎをスライスしています。
男がトマトをスライスしている。
女性がニンジンをスライスしています。
男がトマトをスライスしている。
女の子が髪をスタイリングしています。
女の子が爪をファイリングしています。
階段を歩いている男。
男が階段を歩いている。
バイクに乗っているのは二人。
二人が自転車に乗っています。
男がギターを弾いている。
女性がエレキギターを弾いています。
男がギターを弾きながら歌っている。
男がギターを弾いている。
雨の中を男が歩いている。
壮大な空間を歩いている男女。
カンガルーが食べています。
カンガルーを食べる。
男が釣りをしている。
男が運動している。
女性が泳いでいます。
男が歌っている。
女性が食事をしています。
動物が食べている。
少年と少女が雨の中で踊っています。
雨の中で男女が踊っています。
男が車を運転している。
男が車を運転する。
女性が玉ねぎをすりおろしています。
女性が玉ねぎをすりおろす。
二匹の雄鶏が喧嘩をしています。
二人の男が戦っている。
男が馬に乗っている。
男が車を運転している。
男が馬に乗っている。
男が車を運転している。
男が銃を撃っている。
男が饅頭を切っている。
女性が玉ねぎを切っています。
女性が肉を切っている。
女性はハーブをスライスしています。
男はパンを切っている。
男の子がピアノを弾いています。
男がピアノを弾いている。
ゾウの赤ちゃんが食べています。
赤ちゃんゾウが苗木を食べています。
女性がボウルに卵を割っている。
女性が卵を割っています。
人がキーボードを弾いています。
少年がキーボードを弾いています。
少年が剣で男を叩く。
少年がプラスチックの剣で男を叩く。
人参を千切りにしている人がいます。
人が玉ねぎを切り分けています。
男は水筒の束をナイフで切り裂いた。
水筒の列をナイフで切っている男性
男が本に書いている。
男が紙に書いている。
女性がニンニクをスライスしています。
女性が大きな唐辛子をスライスしています。
人がベッドを作っています。
人がテーブルで食事をしています。
男がキーボードを弾いている。
男がギターを弾いている。
男がバイオリンを弾いている。
男がハープを吹いている。
女性がタバコを吸っている。
男は歩いている。
男は相手が持っていたものを消した。
男は板の上の作品を消した。
男がバイクに乗っている。
男がバイクで町を走っている。
高速道路をバイクで走っている男性。
男がバイクに乗っている。
女性が肉を切り刻んでいる。
女性が玉ねぎをスライスしています。
ブロッコリーを切る女性。
ブロッコリーを切っている女性。
男がピアノを弾いている。
女性がジャガイモの皮をむいています。
誰かがトマトをスライスしている。
誰かが果物をスライスしています。
檻の中で女性が踊っています。
女性が踊っています。
女性が泳いでいます。
男が唾を吐いている。
男が走っている。
男がモウモウしている。
男はギターを弾いている。
男はギターを弾いた。
カメラを見つめる猫。
猫がカメラに向かって声をかける。
赤ちゃんは笑ってハイハイしています。
笑ってハイハイしている赤ちゃんがいます。
女性が銃を撃っています。
女性がショットガンを撃つ。
雨の中で女性が踊っています。
駅構内で女性が踊っています。
女性が踊っています。
女性が運動しています。
子供が楽器を弾いている。
若い男の子が管楽器を演奏しています。
誰かが剣で瓶を切る。
男が剣で瓶を割る。
女性がリンゴを切っています。
女性がジャガイモを切っています。
男はリンゴの皮をむいている。
男がリンゴの皮をむく。
男はギターを弾いている。
男はドクロで遊んでいる。
動物が地面を歩いている。
ソレノドンが地面を歩いています。
小さな女の子がステージでグランドピアノを弾いています。
小さな女の子がピアノを弾いています。
群舞
男性のグループが踊っています。
男がギターを弾く。
女性がギターを弾いています。
天井の扇風機の上でブランコをしている猫。
天井の扇風機で猫がくるくる回っている。
女性が笛を吹いています。
女の子が笛を吹いています。
女性は玉ねぎを切っています。
女性が玉ねぎを切っています。
猿が雄牛の犬をブラッシングしています。
猿が犬にブラシをかける。
女性が玉ねぎをスライスしています。
女性がジャガイモを切っています。
男がピアノを弾いている。
女性がギターを弾いています。
女性が手を洗っている。
女性が髪をストレートにしています。
女性がショットガンを撃つ。
女性が銃を撃っています。
男がシリアルを食べている。
男はシリアルを食べている。
女性が湯船に浸かっている。
女性がお風呂に入っています。
バイクに乗っていた人が事故を起こす。
人がバイクで事故る。
男が蛇の近くでネズミをぶら下げている。
男が蛇にネズミを食べさせている。
男と女が森の中を歩いている。
男と女がジャングルの中を歩いている。
人がお椀にご飯の入ったプリンを注ぐ。
おかみさんは、お椀にご飯のプリンを注いでくれました。
窓の外を見つめる男。
男が窓の外を見る。
女性がライフルを撃っています。
女性がレモンを切っています。
男がバナナを食べている。
誰かがバナナの皮をむいている。
男性陣が舞台でパフォーマンスを披露しています。
舞台上で披露されたのは、お笑い芸人のパントマイム。
アニメの女性がプールに飛び込む。
アニメの女性が板から飛び降りています。
女性は赤ちゃんをゴミ箱に入れた。
女性が赤ちゃんをゴミ箱に入れる。
誰かが肉を焼いている。
誰かがペーニョをしている。
男が包丁を使って急速にいくつかのキノコを刻んでいる。
人がさっと包丁でキノコを切っている。
女性が器に具材を入れています。
女性が3つの卵をボウルに割っています。
スケートボーダーがハーフパイプでトリックをする。
ハーフパイプでスケボーをする男。
ステージ上で男が喋っている。
男が演台で演説している。
男がギターを弾いている。
帽子をかぶった男がハープを吹いている。
男がキーボードで弾いている。
男がギターを弾いている。
人が芋を切っています。
エシャロットをスライスしている人がいます。
部屋の天井で男が踊っている。
天井で男が逆さ踊りをしている。
二人の男が踊っている。
二人の女性が買い物をしています。
誰かが卵の味付けをしている。
誰かが生卵2個をボウルに入れて味付けしています。
男がロープを振り回している。
木々の中でジブンが揺れています。
男性がトマトを切っています。
ブロッコリーを切っている女性。
女性がエビを茹でています。
女性が髪を梳いている。
男がジャガイモを切る。
男がジャガイモをスライスしている。
道端で男が踊っている。
男が踊っている。
鹿は柵を飛び越えた。
鹿がサイクロンの柵を飛び越える。
雨の中で踊る少女。
雨の中で女性が踊っています。
女性が手紙を書いています。
女性が机に座っている。
ゴリラがドラムを叩いています。
猿が太鼓を叩いている。
女性が馬に乗っています。
女性がトマトを摘んでいます。
少年は縁石の草をハサミで切った。
少年がハサミで草を刈る。
眼鏡をかけた男が話している。
図書館で男がしゃべっている。
女性が花を切っています。
ブロッコリーを切っている女性。
人が石の道を歩いている。
男が歩道を歩いている。
男が鼻でキーボードを弾いている。
男は鼻でピアノを弾いている。
男がギターを弾いている。
猫が遊んでいる。
動物が食べている。
動物が飛び跳ねている。
男がウェイトを持ち上げている。
男がバーベルを持ち上げている。
男がバスと一緒に走っている。
男がトラックを持って走る。
男がロープを登っている。
岩の上に男が座っている。
猫がピアノを弾いています。
猫が前足を舐めている。
雨の中で女性が踊っています。
女性がお皿に油を入れています。
男性はレースをしています。
レーサーがコースを走っています。
男性がトマトを切り分けています。
女性がジャガイモを切っています。
男が笛を吹いている。
女性がアイライナーを塗っています。
女性がジャガイモを切っています。
女性がニンジンをスライスしています。
ニワトリが死んだネズミをつついている。
オンドリが死んだネズミをつつきます。
女性はキュウリを薄くスライスしています。
女性はトマトをスライスしています。
人がパンをスライスしています。
男がパンを切っている。
女性がスカッシュを切っています。
女性が大きな唐辛子を切っています。
女性が魚に油を塗っています。
女性が馬に乗っています。
女性がにんじんをすりおろしています。
女性がポークチョップをコーティングしています。
動物の掃除をしている人がいます。
女性がエビの掃除をしています。
男が電話で話している。
男がしゃべっている。
女性がタバコを吸っている。
女性が料理を作っています。
横になって銃を撃つ男
地面に寝そべってライフルを撃っている男がいる。
男がアビュランスに入れられている。
男性がお皿にパスタをかけています。
男性がプールに飛び込んでいます。
男がマイクに向かって歌っている。
男がショットガンを撃っている。
男がショットガンを撃つ。
ギターを弾いている男。
男が笛を吹いている。
男がジャガイモの皮をむいている。
男がギターを弾いている。
女性は馬に乗っています。
男が闘技場で馬に乗っている。
飛行機が滑走路を移動する。
飛行機が滑走路に着陸しています。
女性が湯船の中で滑っている。
女性がイカダの中に横たわっている。
男が芝刈りをしている。
男が混ざっている。
女性がジャガイモの皮をむいています。
女が男を叩いている。
男がピアノを弾いている。
男が地面に寝そべっている。
女性がバレエをしています。
女性が馬に乗っています。
女性が玉ねぎを切っています。
女性がボートを漕いでいます。
女性が鍋でご飯をかき混ぜています。
鍋にご飯を入れている人がいます。
女性が鍋に肉の切れ端を入れる。
男がビニール袋に肉片を入れる。
少年はトランペットを吹いた。
少年がトランペットを吹いています。
人が馬に乗っている。
男がバイクに乗っている。
女性が玉ねぎをスライスしています。
女性がニンジンを切っています。
男性が野菜を切っています。
女性がジャガイモをスライスしています。
猫が遊んでいる。
女性がフルートを吹いています。
男が自転車に乗っている。
駐車場を自転車で回っている男性。
バンドがステージで演奏しています。
バンドがステージで演奏したり歌ったりしています。
女性はかまぼこを切っています。
女性は馬に乗っています。
男がパンを食べている。
男が笛を吹いている。
女性がエビを調理しています。
女性が踊っています。
女性が踊っています。
女性が生姜をスライスしています。
女性が猫を放り投げると、天井の棒に猫がぶら下がっています。
人が猫を放り投げて天井につかまります。
大きな亀が歩いています。
亀が歩いています。
男が旗を燃やしている。
男が銃を撃っている。
男がバンを押している。
女性が歌っています。
男が薪を食べている。
車にオイルを入れている男性がいます。
犬がカメラに向かって話しかけています。
犬がウォーターメロンを食べています。
紙皿の上にペーパータオルを2枚置いている男性がいます。
男が皿の上に紙を置いている。
男と女が歩いている。
歩いている男女が抱き合っている。
男が刀で縄を切っている。
男は太いロープを剣で切り裂いた。
男は歌いながらギターを弾いている。
男がギターを弾いている。
男が紙を切っている。
人が紙をちぎっている。
男が踊っている。
ネズミが走っている。
二人の少年が電話で話している。
女性が電話で話しています。
男がギターを弾いている。
女性が塊茎の皮を剥いています。
女性が玉ねぎをスライスしています。
レモンを切る女性。
女性が馬に乗っています。
男の人がロープの上を走っている。
男がサッカーをしている。
男が何人かフィギュアを描いている。
女性がオレンジの皮を剥いています。
男が笛を吹いている。
誰かが卵を割っている。
男が卵を割っている。
男が料理のために蛇を切っている。
女性が肉を切っている。
女性が人参を削っています。
男が土鍋を叩いている。
男と女はボリウッドダンス。
男と女が雨の中で踊っている。
女性が花を切っています。
男が巨大なひまわりを抱えている。
男は食堂で踊っていた。
砂漠で爆弾が爆発した。
アメリカの国旗が振られています。
アメリカの国旗が風に吹かれている。
ライオンが囲いの中を歩いています。
ライオンが歩いています。
女性がレモンを切っています。
男がパンを見せている。
女性が笛を吹いています。
女性がマグロをスライスしています。
犬がおもちゃに向かって吠えています。
犬が電子玩具のアヒルに向かって吠えています。
女性が卵を入れてかき混ぜています。
女性がボウルの中で卵を混ぜています。
女性が肉片に小麦粉をまぶしています。
女性が肉片に味付けをしています。
小さな木製のキャビネットに腰掛けた白猫が窓の外を見ている。
テーブルに腰掛けた猫が窓の外を見ている。
男が床運動をする。
男が運動している。
男がジャガイモをスライスしている。
男がバナナの皮をむいている。
誰かがピアノを弾いている。
鍵盤ピアノを弾いている人がいます。
女は男に化粧をしている。
女性が男性の顔を描いています。
女は茄子を鍋に落とした。
刻んだナスをスキレットに入れる女性。
男がトランペットを吹く。
男が楽器を弾いている。
女性がレモンを切っています。
台所で、女性がレモンの皮を剥いています。
虎が壁を登ろうとする。
ライオンが壁を乗り越えて登ろうとしています。
吊り縄を準備している男性がいます。
男が縄を結んでいる。
ステージの上で女性が踊る。
女性が踊っています。
少女は馬に乗っている。
少女は植物に水をかけている。
人が揚がっています。
人がジャガイモの皮をむいている。
男がピストルを撃っている。
女性がニンニクを刻んでいる。
女性が腕を振っている。
女性が玉ねぎをスライスしています。
男が外を歩いている。
男が踊っている。
男は手を乾かす。
女性が髪を整える。
サッカー選手が遠いところからゴールに向かってサッカーボールを蹴っています。
サッカー選手がゴールにボールを蹴り込む。
女の子がピアノを弾いています。
小さな女の子がステージでグランドピアノを弾いています。
男が何人かフィギュアを描いている。
男性がデジタル乾板に絵を描いています。
猿が木にぶら下がっています。
猿は枝から枝へと振り回された。
トランポリンでジャンプしている子もいます。
トランポリンで遊んでいる二人の男の子。
包丁を持った女性が唐辛子をスライスしています。
ピーマンをスライスする女性。
車にオイルを入れている男性がいます。
男が車に不凍液を入れている。
人参を機械で切っている人がいます。
男がロープを登っている。
少年がキーボードを弾いた。
ピアノの鍵盤を弾いている人がいます。
猫がアンテナを張って遊んでいます。
男の子が泥の中で遊んでいます。
女性がかぼちゃをスライスしています。
人がカンタロープをスライスしています。
人は崖っぷちからダミーを放り投げた。
崖からダミーを放り投げている人がいます。
銃が発砲されています。
ジャガイモの皮を剥いているところです。
女性がビニールシートを切っています。
路上でギターを弾いている女性。
女性がパイナップルを切る。
女性がパイナップルをスライスしています。
女性が肉にスパイスを加えています。
女性が牛肉に具材を加える。
鍋に油を入れている人がいます。
鍋に油を注ぐ料理人。
料理人は生地に味付けをします。
男が鍋で生地に味付けをしている。
少年が浜辺を走っています。
二人の男の子が浜辺で遊んでいます。
赤ちゃん猿が自分で引っ掻く。
猿はお腹を掻いた。
男の子が門の上を自転車で走っています。
女性が馬に乗っています。
男がカードトリックをしている。
男が水を絞っている。
男がピアノを弾いている。
誰かがギターを弾いている。
男が草刈りをしている。
男が芝刈りをしている。
人が水と小麦粉を混ぜています。
人が道路をヒッチハイクしている。
2匹の犬がペンの中にいました。
カウボーイは砂漠の中で馬に乗っていました。
バイクに片輪で乗っている男性。
人がバイクに乗って芸を披露しています。
猫が引き出しを開けて中に登ってくる。
大きな猫がプラスチックの引き出しを前足で開けて中に飛び込む。
男が包丁を使って箱を開けている。
男がギターを弾いている。
男が水のオットを蹴っている。
女性が赤唐辛子をスライスしています。
男が食事をしている。
女性がロッククライミングをしています。
子犬は仰向けの状態で横から横への転がりを繰り返しています。
犬が左右に転がっている。
少年が歌いながらギターを弾く。
子供がギターを弾く。
女性はレモンの皮を剥いています。
男はワイヤーの上でバランスをとっている。
男がトランペットを吹いている。
ヒキガエルで遊んでいる人がいます。
犬が周りを見回している
犬が店のカウンターを見ている。
女性が玉ねぎをスライスしています。
ナイフでニンジンをスライスしている男性が映し出されています。
男は木に穴を開けた。
男が木を削る。
誰かがピンクの紙から円を切り出しています。
肉の鍋にトマトソースをかけている人がいます。
男が笛を吹いている。
男が縛られた犬を撫でている。
男の人が袋に肉を入れている。
男が車を運転している。
女の子がカップケーキを食べています。
男がトランペットを吹いている。
うさぎのぬいぐるみを嗅いだり、撫でたりしています。
生きているうさぎが、うさぎのぬいぐるみで遊んでいます。
男がパンにバターを塗っている。
女性が馬に乗っています。
女性がきゅうりの千切りをしぼっている。
女性が緑色のスライムを浴びています。
男がピーマンの内側を取り出している。
ピーマンの種を取っている人がいます。
男はピザの箱からペパロニピザを取り出し、箱を閉めてから蓋をする。
男は箱からペパロニピザを取り出した。
男は鍋の中のスープに野菜を加えた。
男性が水を入れた料理用のボウルに、スライスした野菜を入れている。
男は走って壁に飛びついた。
男が壁に飛び込む。
男はソーセージの味付けをしている。
男はボウルに入った水に調味料を加えた。
ピエロが歌い、人々が踊っている。
ピエロが歌っている。
女性がツチブタに餌をやっている。
女性がニンニクを刻んでいます。
ステーキを水で洗い流している人がいます。
大きなステーキをすすっている男性がいます。
少年は金属製のフェンスの上を自転車で走っていた。
BMXのバイカーがフェンスの上に乗っています。
男が木にナイフを投げつけている。
男がマジックを披露している。
ステージの上を女の子たちが歩いています。
女性モデルがキャットウォークを歩いています。
女性がウェイトエクササイズをしています。
女性がバーベルを持って運動しています。
男がジャガイモの皮をむいている。
男がハイキングをしている。
テーブルの上に立っている大きな鳥が、液体の入ったプラスチックのガラスを拾い上げて何かの器に入れている。
鳥はくちばしで液体の入ったプラスチックのコップを拾い上げ、コップをボウルに入れる。
女性が雨の中にいる。
車が道路を走っています。
女が男を叩いている。
男がスローロリスを抱えている。
女性が象に乗っています。
男が自分を持ち上げている。
男がウェイトを持ち上げている。
女性が腹筋運動をしています。
波の中でジェットスキーに乗っている人がいます。
女性がシーズーに乗っています。
女性がヘッドホンをしています。
女性がシソの葉を切っています。
子猫がお皿からごはんを食べています。
子猫が餌を食べる。
女性が生活情報誌を読んでいます。
女性が肉をバラバラに切っている。
男が唐辛子を器に注いでいる。
男は缶を開けて中身をボウルに注ぐ。
鳥は木の中の餌を鉢から食べていました。
鳥がお椀から食べています。
女の子のグループがタクシーを降りていく。
リアーナがタクシーを降りる動画。
女性が肉片に味付けをしています。
男がライフルに弾丸を装填している。
男性がコリアンダーの葉を刻んでいます。
男がギターを弾いている。
男はピザの一切れを取る。
男が携帯電話で話している。
ビニール袋の中に肉を入れている男性。
女性がワラビーをバッグに入れて運んでいます。
ラビが話している。
男がロープの上を歩いている。
男が馬に乗る。
女性が赤ちゃんの足を揉む。
男がギターを弾いている。
スモーネが横になっている。
男が饅頭を切っている。
男が鍋を割っている。
男が車を運転している。
女性がエビを衣にくぐらせています。
犬が目の前の絨毯の中のハエを撫でています。
犬はカーペットの上で虫と戯れていました。
犬が吠えている。
ジェット機が飛んでいます。
猿がベッドの上を歩いています。
男が馬に乗っている。
女性がブロッコリーを調理しています。
男は自分の料理を食べている。
男性がトルティーヤを揚げている。
人がカードトリックを披露しています。
ネット越しにバレーボールをサーブする女性。
一人の女性が、それをサーブする別の女性にバレーボールを手渡す。
キュウリを包丁で切っている男性がいます。
男性がスキレットでトルティーヤを焼いています。
男が電子キーボードを弾いている。
バンドが楽器を演奏しています。
男がバイオリンを弾いている。
赤ちゃんは笑ってハイハイしています。
男は空っぽの革靴のつま先を剣で切り裂く。
男がブーツを剣で切っている。
その人は魚のウロコを取っているのです。
人が魚を降ろしています。
人が庭を歩いています。
一人の少年が他の男と話している。
幼い子供が馬に乗る。
少女は馬に乗った。
にんにくを包丁で切っている人がいます。
中華鍋に具材を入れている人がいます。
一人の男が紙を折っている。
男がプラスチックの容器を刀で切っている。
男は水の中に押し込まれた。
男がもう一人の男を海に押し込む。
男の子がテレビゲームをしていて動揺している。
ゲームボーイをやっている人がいる。
男が携帯電話で電話をかける。
男が電話をかけている。
男が電話で話している。
パンダのクマが棒をかじっています。
女性が化粧品を顔に塗っています。
女性が化粧をしています。
男はバーベルを持ち上げた。
男はウェイトを持ち上げる。
女性が動物に手でエサをあげています。
女性は動物にエサをあげています。
数匹のフェレットがケージから出てきます。
フェレットが棚から降りてくる。
若い女性が笛を吹いている。
女性が冷凍庫の上から洗い流しています。
女性がショットガンを撃つ。
女性がライフルを撃っている。
唐辛子に豆を入れてチリパウダーを入れている人がいます。
男は豆に調味料を入れている。
女性が拳銃を急速に発射した。
女性が銃を乱射しています。
人が玉ねぎをスライスしています。
ソレノドンが地面を歩いています。
犬が冷蔵庫を開けている。
犬が冷蔵庫の扉を閉める。
踊っている赤ちゃんを抱き上げている女性がいます。
女性が子供を虐待している。
女が男にジョーカーメイクをしている。
少女は男にフェイスメイクを施した。
おばさんはソースにチーズを加えてくれました。
男はソースの入った鍋にシュレッドチーズの皿を注ぐ。
ある男性が演壇の上で講演をしています。
クリケットの試合を祝うイベントで講演をしている男性がいます。
猫はベッドの下でシモりました。
猫がソファの下で逆さまに這っている。
女性がニンニクを刻んでいる。
女性が魚を切る。
男が草を刈っている。
仮面の男が歌う。
男が草を刈っている。
ピエロが歌っている。
釣り糸から逃げ出した少年。
釣竿にぶら下がった魚の前を少年が走っている。
男は事務所でハキサックをしていた。
男は野菜の味付けをしている。
男がもう一人の男を背負っている。
男性がアリの写真を撮っています。
肉をフライパンに落としていきます。
女性が鍋に肉を入れています。
女性がネギを切っています。
砂の城の上で女性が転んでしまう。
男がボールをスラムダンクしている。
女性が玉ねぎをスライスしています。
機械が鉛筆を削っています。
女の子が自転車に乗っています。
女性が足を磨いている。
木々の陰から日が昇ってきています。
男の人が窓の掃除をしている。
男が車を運転している。
人がご飯をかき混ぜています。
女性が卵を割っています。
男は万力にナイフを突き刺す。
男が踊っている。
ステージでバイオリンを弾く少年。
舞台上でバイオリンを弾いている少年。
女性がピンク色のローフを包丁で切る。
男がギターを弾いている。
鍋にとんこつを入れている男性がいます。
女性がジャガイモの皮をむいています。
男同士で争っている。
男は白い紙に絵を描いた。
男がボールをキャッチしている。
猫が赤ちゃんに擦り寄っている。
少女が新聞を読んでいる。
シェフがジャガイモの皮を剥いています。
ゆっくりとしたロリスが人の指を噛みしめる。
小動物が指を噛んでいます。
荒野の中を一人の男が歩いている。
男が玉ねぎの皮をむいている。
男はギターを弾いた。
男がギターを弾きながら歌っている。
路上でスケートをしている男性もいます。
男の子二人がスケートボードをしています。
男が鍋に液体を注ぐ。
シェフがフライパンに油を注いでくれました。
男の子がピアノを弾いて歌っています。
豚がライオンを煽っている。
猫とフェレットが遊んでいます。
フェレットと子猫が一緒に遊ぶ。
サルが水の中を歩いています。
男がトランペットを吹いている。
女性が化粧をしています。
バンドが歌っています。
犬が車を運転しています。
男がマイクに向かって話している。
男はステージ上でマイクに向かって歌った。
スーツを着た男がマイクの前に立って歌っている。
スペースから車がバックしてくる。
車が逆走しています。
男がカエルを抱いている。
男がプラスチック容器を空にしている。
男が船で旅をしている。
女性が包丁で人参を切り刻んでいます。
男はバイクで高速道路を走っていた。
人がバイクで道路を走っています。
男が玉ねぎを切っている。
男はギターを弾いている。
男が舞台でパフォーマンスをする。
男は魚に内臓を出す。
女性は腰を下ろしています。
二人の女性が仲良く座って話をしています。
男はトースターのスクランブルをプラスチックの包みから取り出している。
男が袋から食べ物を取り出す。
火のそばで女性が踊っています。
男が縄を結ぶ。
男が目を瞑っている。
男は馬に乗っている。
少年が紙を切っている。
男がライフルを装填している。
男は電話で話した。
ステージの上を女の子たちが歩いています。
男がギターを弾きながら歌っている。
男性がヘッドフォンの入ったパッケージを開けている。
サッカー選手が自分の足の間にボールを横から横に蹴った。
サッカーボールを足で前後に蹴っている人がいます。
動物が歩いている。
女性がアイメイクをしています。
誰かが動物の腹を掻いている。
女性がキツネザルを撫でている。
男が重い荷物を持ち上げている。
ワラビーが女性の手を舐めています。
男の子がおもちゃで遊んでいます。
男の子が携帯ゲームをしています。
男が崖から飛び降りる。
男がバイクに乗っている。
水の中に男が出てくる。
沼地から男が立ち上がる。
男と女が踊る。
男が犬を撫でている。
長いほうきを使って家の床を掃除している人がいます。
男は誰もいない居間を掃除した。
カップルのグループが踊っています。
男女がゆっくりと踊っています。
男が魚を釣り上げている。
男が鍋に食用油を注ぐ。
男はビーチで夕日の写真を撮ろうとカメラを構えた。
男が湖の写真を撮っている。
誰かがトラの赤ちゃんを抱きしめて撫でている。
台所のシンクで大きなビーフステーキをすすっている人がいます。
男はギターを弾いている。
猫は前足で顔をきれいにした。
男は壁の上で腕立て伏せをした。
男は食べ物をなめた。
女性が野菜を切り刻む。
女性がエッグプラントをスライスしています。
人が卵を小鉢に割る。
男が卵を割る。
男がキーボードを弾いている。
男性が機械式の雄牛に乗っています。
犬が庭を走り回っています。
黒いペットの犬が家の庭を走り回る。
ジープが突っ込んでくるので、子供が道を歩いています。
女性が道路を歩いていると、横から自動車に乗った男が突っ込んできた。
男性が鍋に油を入れています。
犬が川で魚を捕まえています。
少女はかがり火の前で踊っていた。
たき火の近くに立って音楽に合わせて踊っている女性がいます。
男が容器にバターを刻んでいる。
女性がエビを切っています。
犬に引きずられて下山する少女。
犬が子供を引っ張って坂道を下っています。
男は話しながらサングラスを外した。
硬い帽子をかぶった男が、話しながら眼鏡を外す。
二人は大勢の人の前でボクサーと一緒におかしな寸劇をした。
男の子が人前で踊っています。
少女はベッドの上で潮吹きをしている。
女性がベッドを作っています。
ソメオエンが玉ねぎを調理しています。
男がヌンチャクを振っている。
男はソリハンマーを使って、相手の男の上にあるコンクリートブロックを壊している。
男が横たわっているコンクリートのスラブをスレッジハンマーで割る。
おばさんは乾麺をお湯に入れて茹でてくれました。
女性が水を入れた鍋に麺の容器を入れる。
ステージでは女の子たちが踊っていました。
女の子が化粧をしています。
パンダのクマが寝そべっています。
丸太の上でくつろぐ赤ちゃんパンダ。
2人の子供が緑色のワニの浮き輪を持ってプールで遊んでいます。
二人の子供がプールの中でインフレータブルワニを押しています。
お巡りさんカップルがカラオケを歌っています。
二人の女性が踊っています。
ブロッコリーを水に入れている人がいます。
人がジャガイモの皮をむいている。
先生は患者さんを助けていました。
医者が男を蘇生させようとしている。
あるものは水に玉ねぎをすりおろしている。
人がジャガイモをすりおろす。
赤ちゃんがしゃべっています。
少年が火の車と言おうとしている。
女性が卵をゆでる。
女性は水の入った鍋に卵を2個入れる。
女性が泡立てた卵に具材を入れる。
男がガソリンを注ぐ。
女性がマンゴーをスライスしています。
トルティーヤの上にチーズを乗せている男性がいます。
少女はバターを二つに切っている。
女性が豆腐を切っています。
男がギターを弾いている。
人が肉をバラバラに切っている。
男性がヘッドフォンの入ったパッケージを開けている。
女性が馬に乗っています。
女の子がギターを弾いています。
人の間で少年が鍵盤を弾いている。
小さな女の子が浜辺でバイオリンを弾いています。
女の子はソファに座ってかぎ針編みをしていました。
猿が誰かの手袋をした手を空手で蹴っている。
サルのプラチス格闘技。
女性が手で髪の毛に何かをつける。
猫がスイカの切れ端を食べている。
男性がボクシングのグローブを保護している別の男性に向かって空手蹴りをしています。
男性がトレーナーとキックボクシングをしています。
男は木の笛を吹いている。
小さな男の子が掃除機をかけています。
若い女性がギターを弾いています。
女性が肉を切り刻む。
男子はサッカーをしています。
男がバイクに乗っている。
女性が浜辺を走っています。
犬がプールで泳いでいます。
男がパスタを漉している。
男が木の笛を吹く。
パンダのブランコ遊び。
男がギターを弾いている。
線路に座っている緑と白の2本の電車。
線路上には緑と白の列車が2本。
椅子の下に立っている目を輝かせた小さな白猫。
床に白猫が立っている。
マリーナの水上にある大型ボート。
海の上の大きな船。
通りを走るバス。
通りを走る赤いダブルデッカーバス。
駅で待つ旅客列車。
駅には旅客列車が鎮座している。
食事の席でノートに書き込んでいる女性。
テーブルの上で何かと忙しくしている女性。
床に座っているアップルのパソコン。
床に座っているマッキントッシュコンピュータ。
茶色い馬の頭のアップ。
馬の頭の側面図。
外のテーブルで食事をするグループ。
テーブルを囲んで座っているお年寄りのグループ。
馬に乗る騎手。
檻の中で馬に乗る騎手。
男はバイクで下道を走っている。
赤いバイクに乗って道路を走っている男性。
茶色い馬に乗った女性。
茶色い馬に乗る少女。
子供が自転車でレッジを飛び跳ねている。
毛布で遊ぶ白黒猫。
黄色い花の前に立つ黒い犬。
畑に立つ黒い犬。
水のボトルのクローズアップ。
水の入ったボトルをクローズアップしたもの。
茶色い顔の猫のクローズアップ。
ダチョウの顔のクローズアップ。
遠くに立っている羊。
畑で草を食む羊。
目を閉じたままの長毛猫。
目を閉じている猫のクローズアップ。
灰色のシャツを着た女性がカメラに向かって微笑みながら、後ろの女性が顔を出す。
驚いた顔をした女性が、笑顔の女性を後ろから抱きしめている。
小さな駅の近くの線路を走る銀色と青色のアムトラック列車。
ガソリンスタンドに停めてある小さな白い車。
コーヒーテーブルとテレビの近くで、青いシャツを着た人がリクライニングしている。
人がバイクのシートの上に立ち、ウィリーをポチッとする。
馬を見せている女性の白黒写真。
牛のストールの中にいる牛の白黒写真。
野原に立つこげ茶色の馬。
緑豊かな野原に茶色い馬が立っている。
馬を背景にしたテントを張っています。
黒と白の子羊と他の子羊を背景にしています。
テーブルの上に食べ物が置かれたテーブルを囲んで座っているグループ。
テーブルを囲んで食事やビールを飲みながら座るグループ。
緑豊かな野原に茶色い馬が立っている。
緑の野原に茶色の馬。
干し草の中にいる白黒の牛。
干し草の入ったペンの中にいる白黒の牛。
台所で足元に二匹の猫を置いて立っている老婆。
台所で足元に二匹の猫を置いて立っているお婆さん。
田舎道をスクールバスが上り坂を走っている。
未舗装路を走るレースケア。
草原に座っている迷彩機。
緑の芝生の上に鎮座する迷彩機。
三人の若い女性が一緒に部屋に立っている。
水辺で2人のインド人女性と一緒に。
通りを走る赤いダブルデッカーバス。
交通量の多いダブルデッカーの旅客バスの運転。
丘の上でカメラを見ている白い羊。
痩せた牛が草むらに立っています。
畑の中の羊の群れ。
畑で草を食む馬の群れ。
空のグラスコーラのボトルをクローズアップして歪ませた写真。
机の上にパソコンと書類が置かれているクローズアップ写真。
とても混雑しているオフィスデスクにパソコンのモニターをつけて。
モニターが2台あるゴチャゴチャしたパソコンデスク
雑然とした部屋に座っている男。
散らかった部屋でベッドに横たわる男。
緑の牧草地に白い牛が2頭。
タンの馬は牧草地にいる。
牧場の木の下を歩く黒牛。
牧草地の木の下を歩く牛。
レストランのテーブルに座っている二人。
テーブルに座る4人。
外でビールを飲んでいる笑顔の女性が、別の笑顔の女性と一緒に座っていた。
外に座って笑っている二人の女性。
金属製の門にしがみついている鳥。
金網にしがみつく多色の鳥。
痩せた牛が草むらに立っています。
白いアヒルが立っています。
ソファに座っている二人の男を挟んで女性が横たわっている。
青いソファに座りながらカメラに向かって微笑む男性と女性2人。
大きなネックレスをした女性
黒のトップスにネックレスをした若い女性。
畑に立っている角のある褐色の牛。
草原の真ん中に立っている茶色の馬。
海岸線に停泊しているクルーズ客船。
岸に停泊しているクルーズ船。
茂みの下に横たわる白黒の猫。
黄色い目をした白黒の猫が土の中でゴロゴロしています。
茶色と白の牛が道路脇の草むらに立っている。
背後に木が生えている草むらに茶色と白の牛が立っています。
草むらに立ちながらカメラを見上げる小型犬。
キッチンに立ちながらカメラに向かって微笑む男女。
左耳に黄色いタグをつけた子牛がカメラを見ている。
手前にメガネをかけた男性とペットボトル2本。
ソファの一端に財布を持った白黒写真。
木の下の牛の白黒写真。
水に浮かぶボートに乗った二人の男。
水に浮かぶ大きな緑色の船。
シボレーのスポーツカーのリアビューです。
赤いシボレーのコンセプトカーのリアビュー。
白い建造物の近くでヘルメットをかぶった人が自転車に乗っている。
自転車のヘルメットをかぶった人が、木道を自転車で走る。
昔の駅の白黒写真。
地面に寝そべっているバイクの白黒写真。
グレーと白のタビー猫が紫色の布の上で寝ています。
茶色のタープの上で寝ている白黒猫。
小さな赤ちゃんを抱っこしている女性。
小さな赤ちゃんを抱いた笑顔の女性。
草原で草を食む馬の群れ。
畑で草を食む馬の群れ。
飲み物が置いてあるテーブルに3人の男が座っている。
テーブルに座った3人の男性がビールと食事をしています。
草原に白い服を着た二人が立っている。
高速道路近くの陸橋の下に人が立っている。
ソファで寝ているオレンジ色のタビー猫。
男はベッドの足元でテレビを見ている。
枝に止まった二羽のワシ。
二羽のハクトウワシが枝に止まっている。
猫砂の入った袋の上に寝そべっている縞模様の猫。
猫砂の背中に寝そべっている家猫。
リビングでカメラに向かってポーズをとる男性と小さな子供。
男と女がカメラに向かってポーズをとっている。
机の上に3台のパソコンモニターなどを置いたホームオフィス。
パソコンのモニターが数台ある部屋。
雪の上に立つ五羽の鳥。
雪の中に数羽のカーディナルが立っています。
低山のバイを駐車している黒い車。
田舎の外のダートに停めてある黒い車。
雪の中の旅客列車。
駅で待つ旅客列車。
黒い鳥が座っています。
地面に座っている黒鳥。
白と黒の雄牛がカメラを見ています。
カメラを見つめる白黒の犬。
白とグレーの馬に乗る少女。
灰色と白の馬の上に、乗馬服を着た若いブロンドの少女が座っている。
黒い羊と白い羊が隣を歩いています。
白と黒の小さな子牛の耳にはタグが付いています。
ダイニングテーブルを背景にしたリビング。
ビーチを背景に板の上でウィリーをしている少年。
ダイニングテーブルは午後の日差しを浴びる
遊び仲間と一緒に楽しめる木製ダイニングテーブルセットのダイニングルーム
落書きの前の歩道に停められた赤い原付。
ビルの前の道に赤いスクーターが座っている。
カモメが水面に浮かんでいます。
水に浮かぶ小鳥。
工事現場の資材の横に黒い犬が立っている。
大理石の柱の上に置かれた花の鉢の隣にアジアの幼児の女の子が座っています。
雪の中、マンションの前でポーズをとる女性。
雪の中のビルの前に女性が立っている。
道路脇には5頭の牛が放牧されています。
畑で草を食む羊が数頭。
高山の湖の前で草を食む二匹の山羊。
山の横に放牧されている2匹と水辺。
柵の後ろの黒と白の牛。
部分的に曇った青空を背景に、金属製の門の後ろに黒と白の2頭の牛。
駅で待つ旅客列車。
市電の駅で待つ旅客列車。
雪に覆われた森の中を走る白い動物。
雪に覆われた森の中を白い犬が駆け抜ける。
草むらに座って空を見ている男。
雪の中、線路の上を電車が走っています。
床に置かれた黒い薄型テレビ。
床には薄型テレビ。
リビングには銀色の自転車が停まっています。
ダイニングにある自転車。
線路上の黒い電車。
線路を走る電車。
線路上の黒い電車。
線路を走る電車。
ソファで寝ているオレンジ色のタビー猫。
緑のソファに座っているビブスを着た男性。
ハクトウワシがロープに止まっています。
二羽のハクトウワシが枝に止まっている。
ソファで写真を撮るカップル。
ソファに座っている若いカップル。
男たちはギターを弾きながら酒を飲んでいる。
羊の餌やりに赤と青のジャケットを着た少年がいる。
2匹の猫がソファに一緒に座って窓の外を見ている。
二匹の猫が窓を見ている。
赤いダブルデッカーバス。
ボンネットを上げた赤いダブルデッカーバス。
木の近くの草むらに顔の長い動物が立っているアップ。
青いバイクの横に黒いブーツを履いた女性のアップ。
茶色と白の犬が花柄の椅子に座っています。
オレンジと白の小さな犬が首輪と鈴をつけて花柄の枕の上でくつろいでいます。
レストランのテーブルに座っている人たちのグループ。
テーブルの上に食べ物が置かれたテーブルを囲んで座っているグループ。
崖の上の二匹の羊がカメラを見ています。
2匹の羊がカメラを見ながら、反対方向を向いて立っている。
誰もいない駅の白黒写真。
猫が寝そべっている白黒写真。
畑の中のサイディングに機関車がずらりと並んでいます。
野原に立つこげ茶色の馬。
寝室のベージュのカーペットの上には、白いアップルコンピュータが鎮座しています。
床に座っているアップルのパソコン。
小さなテーブルの下で昼寝している犬。
テーブルの下で寝ている犬。
4枚の帆を張った船が水上を航行しています。
水上を航行する帆船。
赤いスポーツカーがダウントラックでレースをしています。
サーキットを疾走する赤いスポーツカー。
コンクリートのスラブの上に座っている黒い鳥。
白い壁の隣に座っている小型犬。
ビクトリーライナーのバスは白地に赤と金のストライプ。
赤、オレンジ、黄色のストライプが入った白いツアーバス。
道路脇の赤い二階建てバス。
市街地を走る赤いダブルデッカーバス。
木々を背景にした川のはしけの群。
自転車を背景に自転車のヘルメットをかぶった少女。
カモメが水面に浮かんでいます。
水面に浮かぶ大型クルーズ船。
車の横に停めてあるバイク。
2台の車の間に停まっているBMWのバイク。
窓の外を見ている灰色の猫。
窓から外を見る猫。
木の下の牛の白黒写真。
畑の木の下を歩く牛の白黒写真。
窓から陽の光を浴びた鉢植え。
芽が出ているだけの鉢植え。
岸辺で4人がボートを漕いでいる。
緑の海の上のボートに4人が乗っています。
赤いシャツを着た女の子が茶色の馬に乗っています。
日焼けと白の犬がベッドに寝そべっていて、黄色いカバーレットを持っています。
ランドリールームの前には小さな机と椅子があります。
日焼けした壁に洗濯機と乾燥機があるお部屋です。
駅で待つアムトラックの旅客列車。
駅で待つ旅客列車。
空港の地上にある大型ジェット機。
旅客用ジェット機が空を飛ぶ。
ヘルメットをかぶった少女がポニーに乗っている。
赤いブラウスを着た少女が茶色の馬に乗っている。
ポーチに座っている人たち。
アカウチに座っている人たち。
檻の中に立つ二頭の馬。
畑で草を食む馬の群れ。
線路上の赤い電車と黄色い電車。
2本の列車が線路上を走行しています。
レストランのテーブルに座っている二人。
ポーチのテーブルを囲んで座っているグループ。
子羊は2匹の小さな動物の近くに立っています。
子供たちの近くに立つ羊。
アウトドアでダートバイクに乗っている人。
空中でバイクをジャンプさせている人。
草原に耳札をつけたタン牛。
緑の丘の上にたくさんの羊が立っています。
水上を航行する帆船。
青い海に浮かぶ帆船。
バイキングの帽子をかぶった女性。
バイキングハットをかぶって座っている笑顔の女性。
白のダブルデッカーバスを停めています。
赤と白のダブルデッカーバスが停まっています。
黒い顔をした羊の畑。
黒い顔をした羊。
2羽の鳥が金属製のバンドに止まっています。
金属の棒の上に二羽の小鳥が止まっている。
キッチンにブルーのテーブルクロスを敷いたテーブル
キッチンの木製キャビネット。
ブレスレットをつけた若い女性がビキニトップとジーンズを着ています。
ビキニートップにジーンズを履いた女性。
緑の草原に草を食む褐色の馬。
草原の真ん中に立っている茶色の馬。
ティンホイルで覆われたお皿の中心には、液体の入った鍋があります。
赤いテーブルクロスの中央には、料理の入った鍋が置かれています。
草原に立つ白黒の牛。
草原に立つアオカケス。
黄色と青の飛行機が空を飛んでいます。
青空に白い飛行機が飛んでいます。
クリスマスに椅子に座って化粧をしている女性。
電車置き場の線路に座っている電車。
書斎やリビングに座っているアジア系の若者4人。
リビングの椅子に座っている女の子。
線路を下っていく電車。
線路を滑空する列車。
黒い服を着た若い女性。
椅子に座って着飾った若い子が二人。
テーブルに座ってお酒を飲んでいる人たちのグループ。
テーブルに座る4人。
遠くに飛んでいる飛行機。
白馬に乗った女性。
木々を背景にした川のはしけの群。
耳に黄色いタグをつけて畑にいる牛の群れ。
ダイニングテーブルを背景にしたリビング。
大きなソファとダイニングテーブルを背景にしたリビング。
青いソファの上で休んでいる黄色い縞模様の猫。
ソファで寝ているオレンジ色のタビー猫。
駅に入ってくる旅客列車。
大きな鳥が空を飛んでいます。
木々を背景に赤いカヌーでパドリングをする二人。
木々を背景に黄色のカヌーで川を下る二人。
黒い電車が線路を下っていく。
線路上でアイドル状態の黒い電車。
お店の前に停めてある白いジープ。
路上に停められた白いジープ。
ツアーバスの前に立つ二人の女性。
飛行機の前で話している二人の男。
黒い大型バイクに乗る男性。
大きな黒い革の椅子に子供が座っています。
本屋の外に自転車が停まっている。
本屋の外に人が立っている。
夕暮れ時の飛行中の飛行機。
夕日の近くを飛ぶ飛行機。
赤いバスが2台、目の前には庭があり駐車していた。
フォーマルな庭園の横にある大きな白い建物の脇に赤いバスが停まっています。
ケージの横にしがみついている黄色いオウム。
黄色とオレンジの鳥がケージの側面にしがみついています。
小さなヨットに乗って出航するカップル。
小さな帆船に乗った二人の男。
車の横に座っているシルバーとブルーのバイク。
車の横に停めてあるバイク。
赤いダブルデッカーバス。
赤い二階建てバス。
大きな建物を背景にして、きれいな日に立っている足。
バスを背にしたバンの後ろに立っている警察官2人。
小さな白い犬がウッドデッキに寝そべりながら小枝を噛んでいます。
テーブルの下の木の床に白い犬が寝そべっています。
シルバートレインの前に立つ男。
銀色の鉄道車両の前に立つ男性。
舌を出している羊のアップ。
舌を出している羊のクローズアップ画像。
畑に立つ白黒の角牛。
畑に立つ白黒の牛。
闘技場で白馬に乗る男。
白馬に乗った男。
畑の近くの線路に座っている電車。
線路を走行する列車。
食卓に座った女性と小さな子供がカメラに向かって微笑んでいる。
木の梁の上に寝そべってカメラを見上げる小さな猫。
木製のテーブルランナーが付いたテーブルの上に仏像が鎮座しています。
木の柵柱の上に立つ鳥。
庭の前を走る赤いバス2台。
駅に引き込む電車。
雪に覆われた畑で草を食む牛。
雪に覆われた野原に5頭の牛が草を食む。
白馬に乗った男。
茶色い馬に乗った女性。
噴水の前に立つ青いシャツの男性。
石畳の広場にある男の像の前には、青いシャツに短パン姿の男が立っている。
褐色の馬の上に乗馬服を着た少女が座っている。
赤いシャツを着た女の子が茶色の馬に乗っています。
本棚の前に置かれた透明なプラスチック製の椅子。
本棚の前には透明なプラスチック製の椅子。
犬がグレーのジャケットを着ています。
ペットの上着を着て寝そべっている犬。
丘の上に羊が立っています。
丘の上に立つ大きな羊。
草原に立つ白黒の牛。
畑に立つ白黒の牛。
黒のビキニトップにジーンズ姿の女性。
地下鉄の脇に黒い帽子をかぶった女性が立っている。
茶色い馬に乗った女の子。
騎手は紫の服を着て茶色の馬に乗っています。
黄色いコルベットの前に立っている男性。
黄色いスポーツカーの隣に男性が立っています。
草むらに座って空を見ている男。
男は馬の前の歩道に立っている。
大きな噴水の前でポーズをとる男性。
噴水の前に立つ青いシャツの男性。
絨毯の上に立つ白猫。
森の中に立つ羊。
床には薄型テレビ。
薄型テレビが鎮座しています。
草原に立つ二頭の褐色の馬。
小さな帆船に乗った二人の男。
二匹の羊が出入り口に立っている。
二匹の雄羊が雪の上に立っている。
パソコンのモニターが数台ある部屋。
パソコンのモニターが4台並んでいる部屋。
路上の本屋の外に並んでいる。
黄色いバイクが路上に停まっています。
滑走路に座る旅客機。
地上に近いところを飛ぶ大型旅客機。
テーブルの上に座っている古い緑のボトル。
テーブルに座っているスーツ姿の三人組。
柵越しに見つめる二頭の白馬。
檻の中に立つ二頭の馬。
白と黒の牛が門の前で小休止。
白い飛行機が空を飛んでいます。
草原に立つ白黒の牛。
畑に立つ白黒の角牛。
猫が寝そべっている白黒写真。
ラグの上に寝そべっている猫の白黒画像。
カメラに向かって微笑む男女が立っている。
男と女がカメラに向かってポーズをとっている。
革の椅子で寝ているオレンジと白の猫。
オフィスの椅子に座っている生姜猫。
絨毯の上に立つ白猫。
テーブルに頭をぶら下げている白い縞模様の可愛い猫。
机の上で寝そべっているグレーと白の国産子猫。
緑の芝生の上に横たわる男性と自転車。
雪の中、マンションの前でポーズをとる女性。
ビルの前の草むらに停まっていた白いバス。
ブレスレットをつけた若い女性がビキニトップとジーンズを着ています。
ジーンズにダークなビキニトップ、ブレスレットを身につけた女性。
壁に絵が描かれた部屋にテーブルと椅子が置かれ、天井には扇風機が設置されています。
緑の木々と草をバックに道路を走るスクールバス。
男はベッドの上で足を組んで座り、小さなテレビを見ている。
小さなテレビのすぐ近くのベッドに男が座っている。
青い車のヘッドライト。
青い車のヘッドライトをクローズアップ。
駅に入ってくる旅客列車。
駅には旅客列車が鎮座している。
カメラに向かっている飛行機。
庭の寒さに一頭の牛が座っている。
茶色い馬に乗った女性。
茶色い馬に白い服を着た人。
馬に乗る騎手
檻の中で馬に乗る騎手。
2匹のワンちゃんが、スタッフの動物たちの中に溶け込んでいます。
ぬいぐるみがたくさんあるソファに2匹の犬が座っています。
線路の上を電車が走っています。
田舎の線路を電車が走っています。
雪山に立って飛行機を見ている人。
山の上に立って飛行機を見ている男がいる。
水の中で鳥が羽ばたいている。
大きな黒い鳥が水の中に座っています。
港に停泊しているクルーズ客船。
海岸に停泊しているクルーズ船。
人通りの多い道を走る赤いダブルデッカーバス。
公道の雪の中、部分的に白いバス。
フェンスに囲まれた場所で犬をペットにしている女性。
女性がゲート付きの庭で犬をペットにしています。
毛布で遊ぶ白黒猫。
白と黒の猫が毛糸の籠の中に入っていく。
マウンテンバイクに乗って坂道を下る男性。
晴れた日に岩の上をマウンテンバイクで走る男性。
オフィスの椅子にリクライニングしている猫。
オフィスの椅子に座っている生姜猫。
畑で草を食む馬の群れ。
緑の草原に草を食む褐色の馬。
お酒を飲んでいる人たちの集まり。
畑の中のサイディングに機関車がずらりと並んでいます。
フェンスに入った犬小屋の2匹の犬が前を見ています。
ダイニングで赤ちゃんと一緒にポーズをとる女性二人。
乗用車から見た未舗装路の3匹の羊。
砂利道の真ん中で3匹の羊。
黄色と青の飛行機が空を飛んでいます。
9機の赤と白の航空機は、煙を引きずって編隊を組んで飛行しています。
駅には電車が鎮座している。
青い電車が駅に来ています。
畑の近くの線路に座っている電車。
赤ちゃんが草むらに座っています。
乗客を乗せた赤いダブルデッカーバス。
赤い二階建てバスが街中で乗客を拾っています。
二人の男がソファに座ってビールを飲みながら、女の子が横になっている。
いつ渡るかもしれない道を自転車で見ている二人の女性。
台所でオブジェを見ている二人の女性。
キッチンで一人が写真を撮っている二人の女性。
騎手なしで颯爽と走る競走馬。
4番をつけながら颯爽と走る馬。
カメラに向かって移動する蒸気機関車と列車。
カメラに向かって飛んでくる大型の猛禽類。
コカ・コーラのガラス瓶の白黒写真。
コカコーラの瓶を短くしゃがんだ白黒の写真です。
凍った枝に止まっている小鳥。
枝に止まっている黄色い鳥。
パソコンでタイピングをしているメガネの少年。
パソコンの画面を見ている少年。
赤いトラックがタイヤを回転させながら、黒いトラックがフレームから出ていく。
赤いトラックがタイヤを回転させ、後ろから煙を出している。
大きなヤシの木と並んでテーブルと椅子とソファが置かれたリビング。
ブルーのソファ、キャンプベッド、木製ベンチ、ドレッサーが置かれたリビング。
小さな赤ちゃんを抱いた笑顔の女性。
ソファに座って赤ちゃんを抱いている女性。
木々を背景にしたエッソのガソリンスタンド。
バスを背にしたバンの後ろに立っている警察官2人。
青と黄色の飛行機が4隻のボートの上を飛んでいます。
青と黄色の4機が飛行中。
別の馬をバックに門の近くに立っている馬。
木々を背景にした川のはしけの群。
テーブルの上には3本のボトルが置かれています。
テーブルの上に座っている古い緑のボトル。
木々の近くの線路を蒸気機関車が下りてくる。
電車が駅にある。
電車が駅にある。
駅に停車している電車。
ソファに座って赤ちゃんを抱いている女性。
湖の中の丸太の上に座っている鳥。
水場のフィーダーに向かって飛ぶ二羽の鳥。
バードフィーダーの近くを飛ぶ2羽の鳥。
広い畑に立つ2頭の牛。
野原に立つ馬。
丘の上で草を食む羊の群れ。
羊の群れが丘の上にいます。
電車の前に男が立っている。
盛り上がった像の前に男が立っている。
二人の女性がカメラに向かってポーズをとり、親指を立ててサインをしています。
笑顔の若い女性二人が親指を立ててサインをしています。
ソファに座りながら小さな赤ちゃんを抱く女性。
ソファに座って赤ちゃんを抱いている女性。
市街地を走る赤いユナイテッドバスのダブルデッカー。
道路を走る二重の赤いバス。
茶色のソファに座る二人の女性。
バスの外に立っている二人の女性。
緑の目をした灰色の猫がカメラを覗き込んでいる。
カメラを見ているグレー、黒、白の猫。
枝に鳥が座っています。
木の下に羊が立っています。
レストランのテーブルに座っている人たちのグループ。
レストランのテーブルに座っている二人。
一部曇り空の青空を背景に、黒と白の牛が草の上に立っている。
部分的に曇った青空を背景に、金属製の門の後ろに黒と白の2頭の牛。
白馬に乗った男。
闘技場で白馬に乗る男。
池で飲む乳牛2頭。
二頭の牛が池で飲んでいます。
ペンの中には何頭もの羊の毛が剪断されています。
囲いの中の3匹の白い羊。
黒い犬が草むらに寝そべっている。
黒い犬が草の上に横たわっています。
二人の若者が襖の横のテーブルに座り、一人がもう一人を指差している。
一人が指差すようにテーブルに向かい合って座る二人。
手をつないで浜辺を歩く男女。
髭を生やしてスカルキャップをかぶった男と少年が海の岸辺を歩いている。
カメラを見つめる10匹の羊。
仰向けになってカメラを見ている猫。
カメラを見つめる白黒の犬。
ペンの中の小さな白黒のヤギがカメラを見上げている。
黒いテーブルに白いモコモコした椅子。
子連れの女性。
乗客を乗せた赤いダブルデッカーバス。
通りを走る赤いダブルデッカーバス。
水上を航行する帆船。
曇り空の日にヨットで出航。
人の手袋をした手の上に青い鳥が止まっている。
人の手袋をした手に鳥が止まっている。
茶色と白の馬に乗った少女。
茶色い馬に乗った女の子。
線路上を走るほぼ黒一色の電車。
線路の前に停めてある車。
赤と青のクレヨンでぬり絵をする少年。
灰色と白の馬の上に、乗馬服を着た若いブロンドの少女が座っている。
リビングにいる人たちの集団。
巨大なキノコの前を歩く4人組。
水辺の草むらにいるマガモと飼いならされたシロガモ。
ピンクのドレスを着た小さな子供がテーブルの上に座っている。
ドアの前の2台の自転車の間に猫が座っている。
柵の前の野原に立っている馬よりも
赤いバッグを持った少女が路上に立っている。
黒い犬が羊を見つめています。
馬乗りが白馬に乗っています。
白馬を率いる女性。
長い電車が線路の上を走っています。
線路を走る電車。
黒くて日焼けした犬が黒い羊を見ている。
ペンで茶色い羊を見ている黒い犬。
壁に数台のパソコンと写真が貼られた部屋。
机の上に3台のパソコンモニターなどを置いたホームオフィス。
畑の木の下を歩く牛の白黒写真。
カメラを見つめる白黒の犬。
滑走路に座る銀色のアレオメヒコ・ジェットライナー。
エアロメヒコの銀色の飛行機が滑走路を走っています。
ダートバイクに乗った男が高くジャンプしている。
バイクに乗った男が空を背にしてジャンプしている。
白い小さな帆船を帆走する二人。
小さなヨットに乗って出航するカップル。
セメントの上に白い飛行機が停まっています。
歩道に青いバイクが停まっています。
畑で草を食む3頭の牛。
畑で草を食む羊が数頭。
男は雑然としたテーブルに座り、ノートパソコンを使っている。
散らかったテーブルの上でノートパソコンを見ている男が座っている。
キャンドルやワイン、ティーポットが置かれたダイニングテーブル。
木製のテーブルにはキャンドルとワイン、紫色のプラスチック製のボウルが置かれています。
赤いカヌーを漕ぐ二人が静水に映る。
澄んだ湖の上で赤いカヌーに乗った二人。
車の横にはスカンツ姿の女性が立っている。
赤い小さな乗り物の横に立っているのは、スカスカな服を着た女性。
乗客を乗せた赤いダブルデッカーバス。
ボンネットを上げた赤いダブルデッカーバス。
ローソクを持った仏像がテーブルの上に座っています。
湖で小舟に乗って釣りをしている男性。
ディナーテーブルに座ってカメラに向かって微笑む3人。
年配の女性二人が男性と一緒に食卓に座っている。
線路を走るマルチカラーの電車。
線路上を走るほぼ黒一色の電車。
白と赤のバスが路上を移動する。
赤いバスが道路に出ています。
赤と青の飛行機が着陸装置を下げて飛んでいます。
着陸装置を下げた第二次世界大戦の戦闘機。
小川を下る小舟。
川を移動する船
レストランの長いテーブルに女性4人と男性2人が座る。
イタリアンレストランのテーブルに一組の人が座る。
二匹のヤギが木のそばの畑に立っています。
白い小さな船を引っ張る大きな船。
大きな窓とソファ、椅子が置かれたリビングの白黒写真。
森を見下ろす眺めの良い家具付きの部屋の白黒のシーン。
青色のホルターをつけた茶色の馬のクローズアップ。
青いホルターをつけた馬のクローズアップ。
大きな黒い鳥が水の中に座っています。
鳥が泳いでいます。
クリーム色のソファに乗った猫のアップ。
白いソファで休むシャム猫。
自転車をジャンプして芸を披露している人がいます。
アウトドアでダートバイクに乗っている人。
田舎に黄色いスクールバスが停まっています。
畑に停まっている黄色いスクールバス。
パグ犬は緑のゴミ箱の横の黄色い椅子の上で知恵を出します。
大きなゴミ受けの横の黄色い椅子に座っているブルドッグ。
赤いバイクの上に女性が座っています。
緑の丘の上に白い羊が立っています。
オークションのテーブルの上に立つ羊。
オークションハウスの毛糸羊。
黒い電車のエンジンのアップ。
頭が黒い白い羊のクローズアップ。
革の椅子で寝ているオレンジと白の猫。
黒革の椅子に毛布を敷いて寝ているオレンジと白の猫。
列車が彼の線路に乗る。
列車は二列に並んだ木々の間の線路を下ってくる。
草原に立つ黒と白の牛。
畑に立つ白黒の角牛。
市街地を走る赤いユナイテッドバスのダブルデッカー。
市街地を走るダブルデッカーバス。
ホテルの部屋のテレビと机にはランプの照明がついています。
ホテルの部屋にはテレビとノートパソコンがついています。
小さな自転車に乗っている男性。
自転車でウイリーをしている男性。
ネイビーのドレスを着た女性が白いテーブルの上でケーキを切っている。
晴れた日にヘルメットをかぶった人が自転車に座っている。
黒い電車が線路を下っていく。
線路を走行する列車。
白と紫のバイクのアップ写真。
机の上にパソコンと書類が置かれているクローズアップ写真。
茶色い馬に乗る少女。
茶色い馬に乗っている女性。
台所でオブジェを見ている二人の女性。
テーブルに座っているスーツ姿の三人組。
赤ちゃんと一緒にポーズをとる二人の女性。
赤ちゃんと一緒にポーズをとる女性。
食べ物の入ったテーブルを囲んで座っているグループ。
4人がリビングを囲んでお菓子を持って座っています。
歩道に青いバイクが停まっています。
歩道に停められた青い原付。
市街地を走る赤いダブルデッカーバス。
通りを走る赤いダブルデッカーバス。
駅構内に2本の電車。
駅には電車が鎮座している。
白馬に乗った男。
白馬に乗った女性。
青いソファに座りながらカメラに向かって微笑む男性と女性2人。
キッチンに立ちながらカメラに向かって微笑む男女。
木々を背にした港の大型クルーズ船。
海岸に停泊しているクルーズ船。
道路の交差点を横切る2頭の牛。
舗装された道を二頭の牛が横切る。
道路脇の中央部に数頭の牛が草を食んでいる。
2つの車道の間の草むらに5頭の牛が草を食んでいる。
根を張った木の前の平地に黒牛と茶色の牛が立っている。
畑の中の小さな雑木林の前に立つ黒牛と褐色の牛。
通りを走る赤いダブルデッカーバス。
市街地を走るダブルデッカーバス。
草原に耳札をつけたタン牛。
草原で羊の世話をしている人。
紫と白のモーターサイクルのフロントエンドをクローズアップ。
赤いスポーツカーのリアのクローズアップ。
洋服店で買い物をする二人の女性。
洋服店の女性二人組。
レストランのテーブルに座っている人たちのグループ。
レストランのテーブルに座っている人たちのグループ。
茶色い馬の頭のアップ。
黄色いスクールバスのアップ。
レンガの支持梁の横に赤い帽子をかぶった人が立っている。
茶色い馬が草むらやスクラブの上に立っている。
草原で母親の隣を歩いている子馬。
大きな馬の横を歩く若い馬のクローズアップ。
茶色い牛の隣に立つ女性。
畑の牛の横には、メガネをかけた女性が立っています。
トラックの荷台から犬が顔を出す。
バンの荷台から犬が覗いている。
青いシフトドレスを着た女性が食べ物に切り込みを入れています。
青いドレスを着た女性がケーキをカットする。
白黒猫がカメラを見上げている。
カメラを見ているグレー、黒、白の猫。
二人のブルネットの女の子は、サイドカーと赤と黄色のオートバイの上に座っています。
赤と黄色のバイクでポーズをとるカップル。
流し台に立つ小さな白猫。
浴室のシンクに座っている灰色と白の猫。
赤いタンデム自転車の後部座席に乗った男性。
タンデム自転車の荷台に男が一人で乗っている。
机の上のパソコン。
机の上で操作するパソコン。
カメラに向かって微笑む小さな子供。
白い花の近くのセメントの壁に小さな子供が座っている。
水に浮かぶ小鳥。
水に浮かぶアヒル。
ジュリアと書かれた白いバスが水の近くにあり、大きな船もある。
水とはしけを背景にした白いバス。
線路上の古い青と白の列車。
山間部のブルートレイン。
浜辺の黄色いボート。
岸辺の黄色いボート。
青い服を着たダイニングテーブルの上に紙を敷いたキッチンダイナー。
小さなキッチンとごちゃごちゃしたテーブルにブルーのテーブルクロス。
駅の中で電車を走らせる。
屋内駅構内の電車。
灰色の猫が窓辺の縁台に座ってカメラを見ている。
猫は窓辺に立ってカメラを見ている。
座ったままギターを弾く男性。
道路を走る赤と白のバス。
通りを走る赤いダブルデッカーバス。
市街地を走るダブルデッカーバス。
草原で3頭の牛が草を食んでいます。
畑で草を食む3頭の牛。
茶色い電車が線路の上に座っています。
白い電車が線路に座っています。
畑に立つ白黒の角牛。
ソファに座っている猫の白黒写真。
青いドレスを着た小さな金髪の子供が、母親の近くのテーブルに座っています。
ヘルメットをかぶった金髪の少女が赤い自転車を背にして座っている。
レストランのテーブルに座っている人たちのグループ。
ポーチのテーブルを囲んで座っているグループ。
干し草の入ったペンの中にいる白黒の牛。
白と黒の猫が土の中に寝そべっている。
赤い二階建てバス。
赤いダブルデッカーバスの正面と左側。
馬の頭のアップ。
馬の頭の側面図。
海に浮かぶ昔ながらの木造帆船。
海の上の木製ヨット。
山間部に立つ羊。
丘の上に立つ大きな羊。
滑走路に白い飛行機。
白い飛行機が滑走路を走っています。
撫でられているタンの子犬。
抱っこされたり撫でられたりしているタンの子犬。
木の家具を使ったエレガントなダイニング
木製の家具を使った上品なピンク色のダイニングルーム。
ソファに座っている二人の男を挟んで女性が横たわっている。
短パン姿の男二人がソファに座っている。
ダートコースを2台のバイクで走る
ダートヒルの上を走る二人のダートバイク。
白黒猫がカメラを見上げている。
カメラを見つめる白黒の犬。
緑の目をした灰色の猫がカメラを見ている。
緑の目をした灰色の猫がカメラを覗き込んでいる。
二匹の子羊が草むらに立っています。
ダートヒルの上を走る二人のダートバイク。
ワインボトルを持った白衣の男性と、赤いタートルネックに白のベストを着た女性。
畑の上でワインのボトルを持ってポーズをとる男女。
庭の寒さに一頭の牛が座っている。
畑に立つ白黒の牛。
市街地を走るダブルデッカーバス。
通りを走る赤いダブルデッカーバス。
窓辺で休んでいる大きな黒と白の猫。
シンクに座っている小さな白猫。
羊に餌をやる少年。
羊の干し草に餌をやる少年。
黒いデスクトップの少女がコーンフレークの空き箱と牛乳パックを掲げている。
青いバイクの隣に黒い短パンとブーツを履いた少女が立っている。
鉢の中の小さなサボテンのクローズアップ。
白い子犬を抱く女性のクローズアップ。
緑の丘の上に白い羊が立っています。
丘の上に羊が立っています。
草を背景にした水辺の黒と白の鳥。
観覧車をバックにバスが道路を走っています。
日よけ付きの木製自転車。
食卓を囲んで座っているお年寄りの集団。
老朽化した木製フェンスの白黒写真。
汚れた道の近くにある古い木の柵の白黒写真。
緑の草原に立つ二頭の褐色の馬。
背の高い草むらに茶色の馬が立っている。
バイクのヘルメットをかぶった男二人。
店の外に自転車を持って立っている二人の男。
店頭でゲームをしている男性。
店内でゲームをしている男性。
ポーチのテーブルを囲んで座っているグループ。
テーブルの上に食べ物が置かれたテーブルを囲んで座っているグループ。
自転車を背景に自転車のヘルメットをかぶった少女。
椅子をバックに鎖で小型犬を抱っこしている女性。
沢山のステッカーが貼られたストップサインの裏。
ストップサインの裏にはステッカーが飾られています。
本屋の外に自転車が停まっている。
本屋の外に停めてある緑の自転車。
茶色のダブルデッカーのツアーバスが、観覧車を背にして通りを走っています。
観覧車の前を走る二階建てバス。
レンガ造りの壁と窓の前に座る黒と白の椅子に、花瓶に入った竹の植物。
厚い白い羊毛に覆われた黒頭の羊が他の羊と一緒に牧草地に立っています。
白馬に乗った黒い制服の男。
白馬にタキシードを着た男。
黒い犬を連れてリビングに立つ女性二人。
リビングに立っている二人の女性が黒い犬と一緒にカメラの方を見ています。
赤いカヌーを漕ぐ二人が静水に映る。
木々を背景に赤いカヌーでパドリングをする二人。
懐かしい青い車のヘッドライトをアップで見る。
青い車のヘッドライトをクローズアップ。
模型館の近くを走る車。
装飾的な建物の幼児を運転する車両。
青とオレンジの飛行機が着陸装置を下げて飛んでいます。
赤と青の飛行機が着陸装置を下げて飛んでいます。
毛布の上に寝そべっている白黒の猫。
黒と白の猫が紫色の毛布の上で寝ています。
駐車場の入り口の上に仮設の看板がある建物。
バスのテールランプの後姿をイメージした道路。
食べ物の入ったテーブルを囲んで座っているグループ。
ポーチのテーブルを囲んで座っているグループ。
小さな赤ちゃんを抱いてソファに座っている男女。
ソファに座って赤ちゃんを抱いている女性。
毛布の上に寝そべっている白黒の猫。
紫の毛布の上で横向きに寝ている白黒猫。
ラブシートの白黒写真。
自転車の白黒写真。
ダイニングテーブルを背景にしたリビング。
ダイニングを背景にしたリビングの様子。
赤とグレーの電車がトンネルを抜けていく。
木々の間のトンネルを赤と灰色の列車が駆け抜ける。
ボンネットを開けた赤いダブルデッカーバス。
ボンネットを上げた古いレッドロンドンのダブルデッカーバス。
白馬に乗った男。
白馬を率いる女性。
ダイニングを背景にしたリビングの様子。
大きなソファとダイニングテーブルを背景にしたリビング。
オレンジ色の子猫が革のソファに横たわっていた。
黒いソファに座っている若いカップル。
自転車のヘルメットをかぶった人が携帯電話で話しています。
白い建造物の近くでヘルメットをかぶった人が自転車に乗っている。
駅に引き込む地下鉄の電車。
駅に引き込む白い電車。
お店の脇に自転車が停まっています。
本屋の外に停めてある緑の自転車。
浜辺に立つ二人の男。
ツアーバスの前に立つ二人の女性。
草原に立つ長毛の黒犬。
草原に立つアオカケス。
ランドリークローゼットの近くにある椅子付きの小さなデスク。
日焼けした壁に洗濯機と乾燥機があるお部屋です。
通りを走る赤いダブルデッカーバス。
通りを走る赤いダブルデッカーバス。
水辺で羽ばたくガチョウ。
水面に羽ばたく黒鳥。
犬と一緒にソファに横たわる少年。
男の子は子犬と一緒にソファに寝ています。
ラグの上に寝そべっている猫の白黒画像。
ラグの上に寝そべっている猫の白黒写真。
空港の地上にある大型ジェット機。
夜の空港に停まっている大型飛行機。
カフェで二人の女性が座っています。
沼で魚を捕まえる二人の男。
ハープラガー8本が床に並んでいます。
木の床にハープビール8本が並ぶ。
カメラに向かって微笑む小さな子供。
カメラを見つめる猫。
茶色い馬に乗った女性。
青い服を着た人が茶色の馬に乗っています。
テレビ画面に映画が映っている写真
壁掛け薄型テレビで映画を上映しています。
植木鉢に止まっている鳥。
漆喰の壁の横の植木鉢に止まっている鳥。
流しの中に座っている白猫。
浴室のシンクに座っている灰色と白の猫。
馬の上に乗馬服を着た若い女性。
馬に乗ったライディングギアを着た少女。
二人で小舟を漕いでいます。
帆船に乗った二人の女性。
小さな枝に小鳥。
凍った枝に止まっている小鳥。
岩の上に座っている二匹の動物。
長い枝に座っている二羽のワシ。
ソファの背もたれに座って窓の外を見ている二匹の猫。
2匹の猫がソファの背もたれに座って窓の外を眺めている海の写真。
二人の若い女性が羊の毛を刈る。
二人の女性が羊の毛を刈る。
若い騎手が茶色い馬に乗っています。
茶色い馬に乗った若い女性騎手。
レストランのテーブルに6人が着席し、カメラを覗き込んでいる。
レストランのテーブルに座っている人たちのグループ。
小さな白い子羊で、木に鼻をつけています。
木箱に鼻をつけた白い子羊。
白とグレーの馬に乗る少女。
小さな女の子が白とグレーの馬に乗っています。
工事現場の資材の横に黒い犬が立っている。
建設中の部屋に立っている黒い犬。
水の中で鳥が羽ばたいている。
水面に羽ばたく黒鳥。
毛布の上に寝そべっている白黒の猫。
猫ベッドに寝そべっている白黒猫。
馬の上に乗馬服を着た若い女性。
茶色い馬に乗っているのは女性。
離陸準備中の飛行機。
滑走路に積まれている小型ターボプロップ機。
白い革のソファに財布と投げ毛布を乗せています。
番組が流れているテレビ。
木製のキャビネットや家具が置かれたキッチン。
木製のテーブルとキャビネットを備えたキッチン。
猫がとうもろこしの殻のほうきを攻撃しています。
浴室のシンクに座っている灰色と白の猫。
夫婦で赤ちゃんを抱っこしています。
生まれたばかりの赤ちゃんを連れたカップル。
エサを食べている小鳥。
バードフィーダーから食べる鳥。
頭が黒い白い羊のクローズアップ。
頭が黒い羊のアップ。
犬を連れてソファに寝そべる少年。
犬と一緒にソファに寝そべっている小さな男の子。
赤い鳥が木に止まっています。
木に止まっている赤と灰色の小さな鳥。
路上に2台のバスが停まっている。
路地裏に停められた黄色いスクーター。
カメラを見つめる白黒の犬。
カメラを見ているグレー、黒、白の猫。
電車が線路の上を走っています。
線路を走る電車。
小屋の中にある大きな銀色の機関車のエンジン。
赤いストライプの入った銀色の列車のエンジンのアップ。
バスケットボールの写真をバックにテーブルに座ってお酒を飲んでいる女性。
サリー姿の女性がテーブルに座りながら何かを飲んでいる。
線路を走る緑色の蒸気機関車。
線路を走る黒い蒸気機関車。
セミトラックの上に小さな赤い車が乗っている。
白いセミトラックの上に赤いスポーツカー。
電車の前で男性がポーズをとって写真を撮っています。
シルバートレインの前のホームに男が立っている。
黒と赤のレーシングバイクに乗った黒ずくめの自転車乗り。
黒と白のリラを着たサイクリストが観客を追い越してスピードを出しています。
キッチンのシンクとカウンタートップに、棚にボウルを置いています。
棚やカウンターの上にアイテムを積み重ねた小さなキッチン。
本棚がいくつもあるごちゃごちゃした部屋にテレビ。
テレビ、ステレオ、本棚のあるお部屋です。
紫の毛布の上で横向きに寝ている白黒猫。
太陽の下で地面に寝そべる白黒の猫。
広いコンクリートの上を自転車で走る女性。
広いコンクリートの上をマウンテンバイクに乗っている女性。
広い畑に立つ2頭の牛。
牛が畑に放牧されています。
柵の向こう側にいる黒馬の鼻を触るハゲの男。
髭を生やしたハゲが、柵のところで白と黒の馬の鼻を撫でている。
黄色いスポーツカーの隣に男性が立っています。
黄色いコルベットの隣に男が立っている。
牛のストールの中にいる牛の白黒写真。
トラフにいる牛の白黒写真。
ロンドン・アイの観覧車を背景にしたダブルデッカーバス。
茶色のダブルデッカーのツアーバスが、観覧車を背にして通りを走っています。
黄色と黒の鳥が鳥のエサを食べています。
水辺の上を飛ぶ鳥の群れ。
電車の前に男が立っている。
シルバートレインの前のホームに男が立っている。
曇り空の上空を飛行場に停めた小型機。
曇りの日の空港に停まっている小さな白い飛行機。
小さな飛行機の近くでボートが水面に出ています。
水面にはボートが、波止場には小さな飛行機が。
闘技場で白馬に乗る男。
家畜がペンで立っています。
床に座っているマッキントッシュコンピュータ。
床にパソコンを置いて
茶色の椅子に座って上を見上げている白黒の猫。
緑のゴミ箱の横の黄色い椅子に座っている犬。
遠くに立っている羊。
畑の羊の横には大型犬が立っています。
テーブルを囲んで座っているお年寄りのグループ。
食卓を囲んでポーズをとる高齢者の集団。
茶髪の女性3人が微笑んでいます。
インドのドレスを着た3人の女性が混雑した部屋で微笑んでいる。
誰もいない駅の白黒写真。
ソファに座っている猫の白黒写真。
フェンスに入った犬小屋の2匹の犬が前を見ています。
ボートの船首でポーズをとっている男の上に二人の女の子。
柵越しに見ている白黒の牛。
太陽の下で地面に寝そべる白黒の猫。
市場の広場でバイクに乗った数人。
人は都市部で原付に乗る。
草むらの中の羊のアップ。
耳にタグを付けられた子羊が草の上に立っているアップ。
猫砂の背中に寝そべっている家猫。
黒いタープの下のタンの家猫。
二羽の緑の鳥が木の電柱に向かって飛んでいく。
電話線の上を飛ぶ2羽の緑の鳥。
男性が待機している間、バイクに座っている人。
誰もいない駐車場で、ヘルメットをかぶったバイクに乗った男が隣に立っている。
畑で草を食む3頭の牛。
2頭の牛が畑で草を食む。
手袋をした手の上に青い鳥が止まっている。
人の手袋をした手に鳥が止まっている。
赤ちゃんがケチャップのパックを持っている。
ハイチェアに乗った赤ちゃんがケチャップの包みを持っています。
馬の頭のアップ。
茶色い馬の頭のアップ。
電車が駅にある。
駅の中の電車。
野原に立つこげ茶色の馬。
野原に立つ馬。
木の梁の上に寝そべってカメラを見上げる小さな猫。
小型犬がセーターを着てカメラを見上げている。
黒い鳥が座っています。
枝に鳥が座っています。
木に吊るされた鳥の餌台から茶色い小鳥が食べています。
木に止まっている赤と灰色の小さな鳥。
紫のボールで遊ぶ犬のペア。
紫色のサッカーボールで遊ぶ2匹の犬。
鳥が水の中に着地する。
舟が水に浮かんでいる。
3人の子供が柵の上や近くに立っている。
柵の上や脇に3人の子供たちが立っています。
口に白玉を咥えた黒い犬が水の中から出てくる。
白玉を咥えて水の中を歩いている黒い犬。
紫のシャツにピンクのヘッドバンドをつけた女の子がポーズをとっています。
帽子をかぶり、ブルージーンズを履いた少女がブランコに乗っている。
植物の前で穴を掘る茶色い犬
線路脇を歩く集団。
茶色い犬と白い犬がプールで泳いでいます。
裏庭のプールで泳ぐ茶色と白の犬。
赤いソリに乗った少年が坂道を走っています。
赤い首輪をしたマルチカラーの犬が草むらにしゃがんでいます。
黒と茶色の犬が森の中を駆け抜ける。
森の中を走る犬。
2匹の犬が芝生の上を走っています。
2匹の犬が草むらで遊んでいます。
ピースサインを掲げる少女。
市街地の電柱にしがみついている少女。
水面の上の崖の上で、男がラインでぶら下がっている。
桟橋で水筒を持って一人で座っている男性。
しゃがんでカメラを構える男。
しゃがんだ男が大きなカメラを構えている。
細い道を自転車で走る男性。
舗装された道を一輪車で走る男性
オレンジ色のコートを着た男が、雪の中を歩くように別の男に話しかけてくる。
古着に身を包んだ男女が外のテーブルに座る。
犬が飛び跳ねておもちゃをキャッチしています。
黒い犬が飛び跳ねておもちゃをキャッチ。
青い表紙の上に寝そべる茶色い犬。
透き通った青い水に飛び込んでいる人がいます。
二人の男の子は、畑で遊んでいます。
二人は頭にスカーフを巻いている。
2匹の犬が草むらの中を走っています。
3匹の犬が雪の中を走る。
腕が折れた少年がベッドで休んでいる。
腕が折れた少年が寝ている。
スケートボード・ボーイ
少年がスケートボードでトリックをする。
雪の中で遊ぶ3匹の犬。
3匹の犬が水遊びをしています。
髪の毛にリボンをつけた小さな女の子が鼻をつまんでいます。
紫のシャツとヘルメットをかぶった少女がスクーターに乗っています。
チューブの滑り台を降りる少女。
タイヤブランコに揺られる少女
競輪に参加している人も多く、その中には三輪に乗っている男性もいます。
三輪の車いすに乗っている男性。
うさぎ耳をつけているグループがいます。
集団でレースに乗る
スーパーマン」のシャツを着た犬が毛布の上で寝ている。
スーパーマンのシャツを着た茶色い犬が青い毛布の上に寝そべっています。
白と茶色の犬が草むらを駆け抜ける。
茶色と白の犬が草むらを駆け抜ける。
茶色い犬がノートパソコンのキーボードの上で前足を休めている。
ノートパソコンの上に前足で座っている犬。
眼鏡をかけた少女が座ってアメリカの国旗を2枚持っている。
眼鏡をかけた少女が、雑木林の近くでアメリカの国旗2枚を見下ろしている。
白と茶色の小さな犬が横棒を飛び越えています。
あかとびいぬ
二匹の犬が草むらの中を走っています。
草原を走る二匹の犬。
水面の上で男がロープでブランコをしている。
暖かい服を着た男が夜のモンキーバーに揺られている。
黒いマッサージチェアに座るアジア人男性とアジア人女性の2人。
アジア人の男女2人がマッサージチェアでくつろいでいます。
遊んでいる女の子は色とりどりのボールの山。
カラフルなボールのピットで遊ぶ小さな女の子。
トラックの前で外に立っている年配の男性。
緑色の服を着た女性がイベントで外でローラースケートをしています。
反射的に授業を受けている笑顔の男性。
笑顔で反射サングラスを見せる紳士。
五人立ち
歩道に5人。
白い犬が雪の上を走る。
雪に覆われた地面を歩き、雪に影を落とす白熊。
茶色のジャケットを着て雪遊びをしている少年。
二匹の犬が雪の中で遊んでいます。
大きな岩を拾う男。
大きな岩を拾う女性。
白と茶色の犬が草の上を走っています。
茶色と白の犬が草むらを走っています。
男が工具箱を持って歩道を歩いている。
公園で青い自転車に乗っている女性。
ジゴロ」と書かれたTシャツを着た男がカウンターに立って誰かと話している。
ジゴロ」と書かれたシャツを着た男が、カメラに背を向けてフロント付近に立っている。
太陽の光が降り注ぐ森の中のテントとキャンプ場。
浜辺にいる白い犬が口に棒をくわえています。
いくつかの草むらの中を走る大型犬2匹。
草むらを走るブリンドル犬2匹。
棒を咥えて泳ぐ犬。
棒を咥えて走る犬。
茶色い犬2匹と一緒にフェッチをしている男性。
茶色い犬と戯れる女性。
犬が棒を咥えて砂の上を走っている。
小川の中を犬が棒を咥えて走っている。
男が滝の近くで水の中に立っている。
男が水の中を歩いて水が落ちるのを見ている。
テニスボールをキャッチするために飛び上がるタン犬。
赤い犬がジャンプしてテニスボールを口の中でキャッチ。
男は水の中に飛び込んでいる。
男は、宙に浮いている。
フルーツスタンドのバナナの前に黒いシャツを着た女性が立っている。
黒い服を着た女性がピックアップトラックの前に立っている。
子供がプールに飛び込んでいます。
プールに飛び込む犬。
椅子から椅子へと飛び移る小さな男の子。
家の中で椅子から椅子へ飛び移る少年
濡れた長い髪を湖に揺らしている少女。
ダートバイクに乗っている人。
岸辺で遊ぶ二匹の犬。
雪の中で遊ぶ2匹の犬。
青いドームを背景に、小さな女の子が遊歩道を歩いています。
川を背景に自転車でジャンプを乗り越える男
ベンチに座っている二人の女性の顔が不明瞭になっており、一人の女性はインフレータブルのトラを担いでおり、もう一人の女性はディズニーのスノーホワイトの衣装を着ています。
カラフルな衣装を着た別の女の子の隣に、インフレータブルタイガーを持ってベンチに座っている女の子。
男と女二人がカメラに向かってニコニコしている。
白と茶の2匹の3匹の犬が、草原の上を一緒に走っています。
棒を咥えて泳ぐ犬。
口に棒を咥えて泳ぐ犬。
黒いプードルが雪の中で遊んでいます。
黒いプードルが雪の中で大はしゃぎ。
怖い映画のチラシを持っている二人の女の子
サックを持った二人の少女が野原に立っている。
3人の男の子がビーチでゲームをしながら走っています。
二人の少年と一人の青年が水を背にして浜辺を走る。
紫の帯とお揃いのスカートを履いている女の子。
ジーンズのスカートにスーパーマンのシャツを履いた女の子たちが立っています。
灰色のジャケットを着た男が道端に立っている。
青いライフジャケットを着た少年が、グリーンボートの側面にしがみついている。
茶色と黒色の犬がジャンプして赤いボールをキャッチしています。
茶色と黒色の犬が赤いボールに向かってジャンプします。
葉っぱの間を駆け抜けるタン犬。
白い犬が海の中を駆け抜ける。
白と黒の犬がプールに飛び込んでいます。
黒いエプロン姿の女性が鏡の前に立っている。
白と黒の犬が口に棒を咥えている。
白と黒の犬は前足に棒を持っています。
鹿が柵を飛び越える。
柵を飛び越える鹿。
小さな女の子が木の棒を持っています。
プールで泳ぐ小さな女の子。
黒い犬が水の中を飛び越えていく。
雪の中を歩く犬。
赤い消防車の前で一団。
赤い消防車を囲んで何人かのグループが立っています。
青いプールの水に飛び込む少年。
お腹の上でプールに飛び込んでいる少年。
金髪の犬が雪の中、口の中でボールをキャッチしています。
小さな金髪の女の子が緑の椅子に座っています。
3人の子供たちと床で遊んだり笑ったり。
床で遊ぶ3人の子供たち。
水辺で釣り竿を持って座っている男性。
折りたたみ式のデッキチェアと釣り竿の横の岩の上に男が座っている。
草むらに立つ女性と犬。
雨の中に立ちながら看板を運ぶ男。
青いシャツを着た男がスタジアムのフィールドを走っている。
青い帽子とシャツを着た男性が白馬に乗っています。
水の中を走る黒い犬。
黒い犬が何かの水の中を走っています。
トランポリンでジャンプする子供たち。
オレンジ色の滑り台でソリを滑っている男性。
大型の茶色い犬が草原でしゃがんでいます。
茶色い犬が野原を走っています。
草むらの中を犬が走る。
雪の中を走る犬。
スキーヤーが雪の中をスピードで駆け抜けていく。
フリスビーを持った茶色い犬が雪の中を駆け抜ける。
ゴルフ場でゴルフをしている二人。
ゴルフ場でゴルフをしている二人。
ビーチで遊ぶ男の子と女の子。
ボールを持って波打ち際で遊ぶ犬。
赤いコートを着た子供が赤いマットに寝ていました。
幼児は赤い装置を登る準備ができています。
2匹の犬が草むらで遊んでいます。
2匹の犬が草むらで遊んでいます。
青と白のチームユニフォームを着た子供がサッカーボールを追いかけています。
青いサッカーのユニフォームを着た少年がボールを追いかけています。
軟式野球の選手が投球でスイングしています。
ボールを打つ野球選手
カメラから離れてカイトサーフィンをしている男性。
男が水上でスカイサーフィンをしている。
黒い犬が草むらを走っています。
緑の芝生の中を走る少年。
小さな男の子と小さな女の子が外で一緒に遊んでいます。
少年と少女が歩み寄る
ドックの端に二人が座る。
ドックに座っている二人。
庭に犬が二匹。
流れの中の二匹の犬。
遊び場に入ろうとバリアを越えようとする犬を追いかける男。
男は、障害物コースに挑む白黒の犬の後を追う。
大きな茶色と白い犬が雪の中を走っています。
雪原を走るセントバーナード犬。
血まみれの男女がポーズをとって写真を撮る。
温かみのある格好をした女装の男性が写真のポーズをとっています。
黄色い犬が花の近くの草むらで遊んでいます。
女の子がブランコで遊んでいます。
プールサイドで麺で遊ぶ少年。
プールサイドで泡麺のおもちゃで遊ぶ男の子。
大きな茶色の犬が2匹、雪の中を走っています。
草むらを走る茶色い犬。
腕を伸ばしてプールに飛び込む少年。
裏庭のプールに飛び込む犬。
女の子が黄色い風船の動物をかざしています。
子供が黄色い風船を持っています。
二匹の犬が植生の畑でおもちゃをシェアしています。
雪の上には二人のスノーボーダーが。
白衣を着た金髪の女性がカメラに向かってポーズをとる。
白と黒の犬が口を開けて走る。
ボールを追いかけて野原を駆け抜ける犬。
子供が草むらを駆け抜ける。
像の前に二人の少女が座っている。
二人の金髪の女の子が像の隣に座っています。
オレンジ色の服を着た少女がロウソクに火を灯す。
オレンジ色のシャツを着た少女がキャンドルに火を灯す。
黄色い花畑を白い犬が駆け抜ける。
真冬の森の中を赤い首輪をした犬が走る。
ベビーベッドに座っている幼児が、手を伸ばして年上の男の子の顔を触っています。
病気と思われる男の子が幼児に顔を触られている。
水を振り払う犬。
水を振り払う犬。
舗道を走る少年たち。
海の端を走る黒い犬。
幼い子供がオレンジ色の滑り台を滑り降りる。
デニムのオーバーオールを着た少年がオレンジ色の滑り台を滑り降りる。
走狗
リビングで後ろ足で立っている白黒の犬。
スキー禁止」の看板の後ろで3人がスキーでポーズをとっています。
スキー禁止の看板の後ろには、スキーに乗った3人が立っています。
白いスーツを着た男が新聞紙を持って道を歩いている。
白いスーツを着た男が新聞を持って外を歩いている。
青い首輪の黒い犬が雪の中を走っています。
青い首輪をつけた黒い犬が雪の中を走っています。
犬がカメラに向かって走っている。
芝生の上を走る茶色と白の犬。
ブランコに揺られている少年。
女の子はブランコに乗っています。
湖水の中を泳ぐ若者たち
水遊びをしたり、泳いだりしている子どもたちがたくさんいます。
青と白のサッカーチームが対戦。
顔にペイントを施したトップレスの女性が泥まみれになっている。
緑色のフリスビーをキャッチしようとしている茶色の犬。
茶色い犬がフリスビーをキャッチする前に降りてくるのを待っています。
緑の大きな湖で泳いでいる白黒の犬。
黒犬が浅瀬を疾走する。
草原で大型の黒犬2匹が遊んでいます。
2匹の白い犬が一緒に走っています。
茶色と黒の犬が雪の上を疾走する。
黒い犬が地面に沿って素早く走っている。
リュックを背負った男は左を見る。
リュックを背負った成人男性が歩いて左を見る。
青いシャツを着た老人がキャンバスアートを掲げている。
大都会のビルの横を黒人が歩いている。
水の中で砂遊びをしている痩せた少年二人。
二匹の犬が水を振り払っている。
小型犬が障害物コースを駆け抜ける。
障害物を飛び越える小型犬。
森の中を走る茶色い犬。
茶色い犬が草むらを駆け抜ける。
窓際に立って何かを見ている集団。
集団で立って何かを待つ。
アジリティ大会でバリアを飛び越えている犬。
障害物コースのフェンスを飛び越える犬。
アイススケートでレースをする3人。
3人のアイススケーターが角を曲がる。
ドッグショーで犬の散歩をしている2人の女性出場者。
二人の女性がドッグショーで犬を散歩させています。
はしけの側にいる二人の男
長い髪と髭を生やした男が草むらに寝そべっている。
芝生の上を走る茶色い犬。
茶色い犬が草むらを駆け抜ける。
森の横の小道を自転車で走っている人がいます。
黄色いシャツを着た小さな子供が腕を横に出しています。
シルバーのトラックの前で黒いドレスを着た女性が微笑んでいる。
黒いトップスを着た少女が、銀色のトラックをバックに微笑んでいる。
ボールの近くの浜辺に犬がいます。
バスケットボールのコートでレイアップを狙っている人がいます。
褐色の芝生の上を犬がバウンドしています。
二匹の犬が草むらを横切って結束している。
公園で遊ぶおばさん
女性と3人の子供が公園で遊ぶ。
口に棒をくわえた犬が水の中から出てくる。
口に棒を咥えてカメラに向かって走る犬。
雪の中で遊ぶ3匹の犬。
男の子は砂遊びをしています。
犬は口の中に鎖を入れて持ち歩いています。
フワフワの犬は、口の中で黒い鎖を持ち歩いています。
ジーンズを履いた男性がボールで遊んでいる間に、ジーンズを履いた女性が近くに立って目をそらしている。
男が路上で別の男の腕に赤い腕バンドを結んでいます。
スキーヤーが雪の中に落ちている。
スキーヤーが雪の中に真っ先に顔を落としている。
赤いおもちゃを咥えた犬。
茶色い犬が口に棒を咥えています。
氷の上で戦うホッケー選手2人。
氷上で揉めている2人のホッケー選手。
自宅のウッドフロアで遊ぶテリア2匹。
2匹の子犬が畑で赤い噛みぐるみで遊んでいます。
畑の中を走る2匹の犬。
二匹の犬が畑で遊ぶ。
グレーのスーツを着た男が自転車に鍵をかける
街道に立つ男女。
黒い革ジャンを着た男が地下鉄の車内で寝ている。
黒の革ジャンを着た男が公共交通機関で居眠りをしている。
ハードルを飛び越える犬。
ハードルを飛び越える犬。
二人の男が、いくつかの電子方程式を設定しています。
雪の中のグラウンドで2匹の犬がレスリングをしています。
黒い犬が棒を咥えて草むらを歩いています。
地面に近いところで蛇が入った網を持っている少年。
乾いた野原を犬と一緒に走る少女。
草原で遊ぶ灰色の犬と日焼けした犬。
雪の中で遊ぶ2匹の犬。
雪の中の二匹の黒い犬。
ドックから飛び降りて水中に飛び込む犬。
黒犬はドックから飛び降りて水の中に飛び込む。
歩きおやじたち
通りを歩いているカップル。
青い柵の横に雪の中に佇む3匹の犬。
岩場の横の浅瀬で3匹の犬が遊んでいます。
白と黒の犬が畑の中を走っている。
白と黒の犬が草むらを走っています。
畑で他の人が後ろにいる中、黒服の少年が腕を振る。
黒いシャツを着た男が、街中のベンチをローラーブレードで通り過ぎていく。
街道を自転車で走る老婆。
坂道を渡って上を歩いている老婆。
少年が黄色いボールをパンチしています。
黄色いビームを飛び越える小型犬。
若いバレリーナのグループがダンススタジオにいる。
ビキニ姿の若い女性グループ。
白いドレスシャツを着た少年が草原で遊んでいます。
女性がサロンで髪の毛を整えています。
男と犬が綱引きをしています。
カラフルな壁の上で男が踊る。
プールで濡れた子供がタオルの下で震えている。
濡れた子供がプールの前でタオルで震えている。
白い犬が浜辺を走る。
白い犬が浜辺を走っています。
砂浜を走る6匹の犬。
ビーチの横を歩く6匹の犬。
水の中で男がハンドルを握っている。
男性が空中でハンドルにつかまっています。
雪の中を歩く白い犬。
雪の中を歩く黒と日焼けの犬。
白と茶色の犬が草むらを駆け抜ける。
3匹の犬が芝生の上を走っています。
少年はインフレータブルスライドを下る。
膨脹可能な乗り物を滑り降りる赤の少年。
水たまりでボール遊びをしている2匹の犬。
水たまりに立っている犬が2匹いて、1匹は黄色いテニスボールを持っています。
3匹の犬が水遊びをしています。
3匹の犬が雪の中を走る。
雪の中で遊ぶ2匹の犬。
犬と遊んでいる二人の子供。
少女はビーチで背中を曲げる。
ビーチで後ろに曲がる女の子。
2匹の犬が雪の中でフェッチをしています。
2匹の犬が草むらで一緒に遊んでいます。
小さな波に乗る二人のサーファー。
波の中でトリックを披露する2人のサーファー。
夕暮れの浜辺を歩く二人。
夕暮れ時の海岸を歩く二人。
くさあそびの子犬
2匹の犬が草むらで相撲をとっています。
サンタさんの膝の上に若い女の子が座っています。
小さな女の子がサンタさんの膝の上に座っています。
白と黒の犬が口を開けて走る。
黒と白の犬が青い水の中を泳いでいます。
ビーチで空中ジャンプをする少年。
浜辺で空中ジャンプをする少年。
タキシードを着た5人の男たちが階段を歩いている。
タキシードを着た5人の男が階段を歩く
赤い短パンと白いシャツを着てサッカーボールを蹴っている男性。
黒い犬が赤いゴムボールを持って波打ち際に立っています。
岩場の海岸で男と犬。
水辺の岩の上に立つ男と犬
ブラウンの犬が水しぶきをあげています。
水しぶきをあげる4匹の犬
海辺の笑顔の女性が海藻に埋もれている。
カウボーイハットをかぶった女の子が羊を放し飼いにしています。
大きな耳を持った犬が小さな棒を咥えています。
大きな耳を持った子犬が棒を噛んでいます。
大きな茶色の犬が背の高い草むらを飛び越えています。
青いシャツを着た女の子が理科室の中を走っている。
雪の中で喧嘩する2匹の犬。
雪の中で遊ぶ2匹の犬。
汚れたテニスボールを土の上で追いかけている犬の列の真ん中に茶色い犬がいます。
白い犬が2匹、茶色い犬が1匹、ボールを追いかけています。
草原で活躍するグレーハウンド。
トラックを走るバイクの群れ。
サイドカーのバイクを泥の中で走らせている二人。
長い棒を口に咥えている犬。
男は岩山の頂上に座っている。
山頂のテントから頭を突き出す人がいる。
船の上に立っている男性が、近くで別の船を竹の棒で引っ張っている。
煉瓦塀と看板の前に立つ黒帽子の男
男が白いギターを弾いている。
白ギター弾き歌い男
人が山の中で犬を連れてスキージョギングをしています。
茶色い犬が水の中でボール遊びをしています。
水遊びをしているシャツのない二人の若者。
海岸ではたくさんの人が水遊びをしています。
ハチドリのクローズアップ。
ハチドリが飛んでいる様子をクローズアップ。
黒いドレスを着た女性が路上を歩いている。
階段を飛び降りる犬を見ている女性。
カメラを見ている男女。
笑う男と女。
茶色い犬が泥の中を走る
大型の茶色い犬が外の土の中を走っています。
雪の中を自転車に乗った人を引っ張る3匹の犬。
犬が雪の中、タイプの自転車に乗った男を引っ張っている。
ベビーカーに座っている赤い帽子をかぶった赤ちゃんが人形を抱いています。
グレーのシャツを着た男が花畑に座っていた。
屋外で干し草で遊んでいる3人の子供たち、カメラのレンズに何かを投げつけています。
3人の幼い子供たちがカメラに向かって何かを投げつけながら、干し草の中で遊んでいます。
ピンクのロープの横の岩肌に登山者が立っています。
柵をバックに子供たちが雪の中を走っています。
オレンジ色の首輪をつけた黒い犬が釣り針金に絡まっている。
赤い首輪をつけた黒い犬が水を振り払う。
2匹の犬が土の中で遊び回っています。
紅白のドレスを着てカメラに向かってポーズをとるダンサー。
金色の犬が芝生の上を走っています。
ベージュ色の大きな犬が草むらを走っています。
草むらの中を犬が走る。
犬が草むらを駆け抜ける。
赤い短パンの男が棒を持って川辺の岩に沿って歩いています。
水が流れる岩の上を男が歩いている。
ボートを漕ぐ男。
スケートボード芸
競馬場を走る3匹の犬。
3匹の犬が競馬場で曲がりくねっている。
ビルの近くの雪の中を、黒と茶色の犬が歩いています。
古い板張りの建物の外に、年配の男性が立っている。
アヒルを追いかけてプールに飛び込んでいる犬。
プールに飛び込む犬。
冬の森を駆け抜ける犬
たくさんの小枝を駆け抜ける犬。
大画面に映し出された映像に合わせて、女の子が遊んでいます。
カメラに背を向けて傘を持つ三人の女の子。
街頭レースで走る人も多いです。
道を走る子犬。
水泳パンツを着た男が、いくつかの岩を背にして立っている。
灰色のシャツを着た男が大きな岩壁を登っていく。
雪の中を歩く二匹の白い犬。
雪の中で吠えている黒い首輪の日焼けした犬。
ピンクのシャツを着た女性が手足を横に広げてジャンプする。
サスペンダーとサングラスをかけた男が、手足を横に広げて飛び上がる。
草むらの中を犬が走る。
二匹の犬がブラシの中を走る。
砂の上を走る犬
水の中を走る犬。
女性が小波に乗ろうとしている。
太陽の下、外で後ろに座っている男女。
白と黒の犬が川を泳いでいます。
浜辺にいる黒人男性と犬。
海に近いギザギザの岩の上に立っている男性。
海を見下ろす岩の上に男が立っている。
黒と青のウェットスーツを着た女の子がサーフィンをしています。
黒と青のストライプのスーツを着た女性が波に乗ってサーフィンをしています。
女性が障害物コースを犬を誘導しています。
障害物コースを小型犬を先導する女性。
浜辺にいる二匹の犬。
犬がビーチを散歩しています。
灰色のタイル張りの場所に少年が立っている。
ジムで空手の練習をしている少年。
犬は口に食べ物を入れて走っている。
犬が黄色いボールを咥えて走っています。
浜辺を走る二匹の犬。
二匹の犬が浜辺を走る
プールで泳ぐ白黒犬
口に何かを咥えて走る白黒の犬。
赤と緑のギフトバッグの中に犬の頭が入っています。
ペットが遊びでプレゼント袋の中身を調査しています。
金色のサンマスクをかぶった黄色いシャツの男。
黄色いシャツを着た男は、金色の太陽の形をしたマスクをつけている。
切り立った岩壁をロープで支えながら、男性が登っています。
紫色の板を持ってスキージャンプをしている青年。
頭に手を置いている子供。
小さな男の子が頭の上に手を置いて立っている
オレンジ色のベストを着た男性が青い海でカヌーをしています。
オレンジ色のジャケットを着た男が、砂の中で空に向かって手を上げている。
黒のトレンチコートを着た老人が市場に立っていた。
赤ちゃんは赤いシャツを着て広場を歩いています。
崖っぷちを登っている男性。
切り立った断崖絶壁を男が登っていく。
パジャマパンツを履いて踊っているように見える女の子2人。
野球帽をかぶった女の子二人が外でおやつを食べています。
白と茶色の犬が黒いおもちゃで遊んでいます。
白と茶色の犬が綱引きをしています。
少年が野球をしている。
男が野球をしている。
赤いシャツを着た少年が、毛皮の犬と一緒に草むらを駆け抜ける。
スポーツファンがスタンドでフェイスペイントをしています。
雪の中で黒い犬が回収する。
ストリートでジャンプするスケートボーダー。
笑顔の男性と赤ちゃんの女の子が写真撮影のためにポーズをとっています。
笑顔の男性がピンクと赤の服を着た小さな子供を抱いています。
雪の中でフリスビーのためにジャンプする犬。
犬が雪の中でジャンプしています。
ピンクの首輪をした茶色と白の犬が、雪の中で青い首輪をした茶色の犬に向かって吠えています。
赤い首輪の犬は青い首輪の犬に向かって歯をむき出しにしています。
2匹の茶色い犬が噛み合っています。
2匹の茶色い犬が砂の上で噛み合っています。
スケートボーダーが低い壁の側面でトリックを試みる。
手すりの上でスケートボードのトリックをする少年。
水中でバックフリップをする少女。
紫衣の少女が水を駆ける
スノーボーダーは、階段の横の手すりをスノーボードに乗って下っていきます。
コンクリートの壁にスケートボードを削っている少年。
帽子をかぶった二人の男を連れた女性が外で社交している。
ニット帽をかぶった若い女性がドミノピザの壁を背に立っている。
バスローブを着た小さな男の子が金属製の椅子に座っています。
ローブを着た少年が椅子に座っている。
黒い犬が雪の中を走っています。
黒いピットブル犬が土の中を走っています。
ティーンエイジャーのグループが木の床で踊っています。
濃い色の服を着たグループが木の床の上でラインダンスをしています。
少年が自転車に乗っています。
青い膨脹可能なおもちゃの上に横たわっている若い女の子
雪の中を走る黒い犬。
浜辺を走る黒い犬。
柵のそばの雪の中の3匹の犬。
二匹の犬が湖で水を飲む。
二匹の黒い犬を連れて川の土手を走る少女。
寝そべっているトラを撫でている小さな男の子。
叫びながらビーチを走る10代の少女の後ろを年配の男性が歩いている。
渚を駆ける幼子
茶色と白の犬がスケートボードに乗った男性の隣を歩いています。
金髪の子供が緑の野原の木の枝に寝そべっています。
サーフボードに乗って波に乗る男性。
サーフボードに乗った黒ずくめの男が波に乗っている。
赤いシャツの男が山の脇を登っている。
男が山の脇を登っている。
黒の制服を着てバイクに乗っている男性。
白バイがレース場を走り回っています。
川を泳ぐ黒い犬。
雪の中を掘っている黒い犬
男と女が微笑んでいる。
笑う男と女。
岩や山の上に立って日が沈むのを見ている男。
山の中で夕日を見ながら立っている男。
2人の小さな女の子がトランポリンで遊んでいます。
2人の小さな男の子が遊び場で遊んでいます。
二人の女の子が高くジャンプしています。
湖の近くの草むらで二匹の犬がお互いにうたたねをしています。
黒い財布を持った女性がタバコを吸っている。
黒いバッグを持った女性がタバコを吸っている
犬が草むらを走っています。
茶色い犬が草むらを走っています。
長髪の男性がカメラ越しに見ています。
ビデオカメラの近くの壁に女性が立っている。
芝生の上を走る茶色い犬。
犬は草の上を走っています。
帽子をかぶった二人が座ってカメラを見ている。
青いシャツを着た男が不機嫌そうな顔をする。
後ろで人と花で遊んでいる二人の女の子。
スカートを履いた若い女の子二人が庭で遊んでいます。
ピンクのシャツを着た少女が手足を宙に広げている。
大きなコンクリートの建物をサンタ服を着た男性が登っています。
赤いシャツを着た少女が凧を引っ張る。
赤いシャツを着た女の子がスマホで写真を撮る。
雪の中を滑る子供。
路上で寝ている男。
3匹の犬が水遊びをしています。
3匹の犬が水の中を泳いでいます。
砂の上を走る白い犬。
白い犬が砂の上を走る。
男が毛布を敷いて寝ている間に、両手を広げた少女が男の背中に座っている。
ゲームをしていた他の人とは逆方向に走る子供。
ダートレース場でレースをする赤と白のレースカー。
ダートコースのレースでダートバイクに乗っている人がいます。
黒と白の犬が牛畑の中を走っています。
白と黒の大きな犬が海の水の中を走る
麦わら帽子をかぶった男が携帯電話を翳しながら、他の人が賑やかな歩道を歩いている。
ジャッキアップされた駐車場の車の下で、男は頭と肩を抱えて路上に横たわっている。
灰色のタイルの壁の前でメッセンジャーバッグを持った男性。
灯台の前に立つ赤いジャケットの男。
犬が水の中を泳いでいます。
3匹の犬が水の中を泳いでいます。
小さな白い巻き毛の犬が、棒を口にくわえて舗道を走っていく。
白い巻き毛の犬が棒を咥えて走る。
金髪の女性は黒のアメリカ国旗のタータン帽をかぶっている。
赤髪の女性がアメリカ国旗を飾った黒いベレー帽をかぶっている。
網を持った人が水の中に立っています。
茅葺きのテントの中に黒人の女性と二人の黒人の子供が座っている。
赤いトラックスーツを着た女性がプレスの中でレモンを絞っている。
ピンクのパーカーを着た若い女性が写真を撮る。
鎖に繋がれた二匹の犬の散歩
男が街中で2匹の犬を散歩させている。
犬が雪の中を走っています。
土の中を走る2匹の犬
雪の中で遊ぶ小さな男の子。
茶色い犬と白い犬が雪の中で遊んでいます。
青いシャツに日焼けした短パン姿の女性がテーブルに座っている。
トールコイズのシャツとバンダナを着た笑顔の若い女性が屋外のテーブルでポーズをとっています。
雪の白犬
犬が雪の中を走っています。
黒い犬が雪の中を走っています。
レースカーのドライバーが泥の中を車を走らせています。
緑のセーターを着てリュックを背負って雪の上を歩く犬。
緑のセーターを着てリュックを背負った小型犬が雪の中を歩く。
机を囲んで座る集団。
浜辺にいる女の子のグループ。
3匹の犬が野原を走っています。
二匹の犬が草原を走っている
顎に手を当てた男女がクリスマスツリーの隣に立っている。
白ひげに青い帽子をかぶった男が作業場の出入り口に立っている。
白と黒の犬は前足に棒を持っています。
黒い犬と白い犬が雪の上に立っています。
雪の中を走る白い犬
白と黒の犬が草むらを駆け抜ける。
山を背景にした雪の丘でスキーをしている男性
山や砂をバックに水遊びを楽しむ犬。
自転車に乗った男が川に巣食う。
自転車に乗った男性が、とても高いジャンプをしています。
雪山を下るスキーヤー。
茶色い犬が雪の中で寝そべっています。
二匹の犬が芝生の上を走っています。
土の中を走る2匹の犬
海岸で長いホースから液体を吹きかけている男性がいます。
男が片輪で自転車に乗って座っている。
赤いベストを着た人が、青いアイススケートを他の人の上で触っている。
雪の中で誰かのアイススケートを固定する女性。
トランポリンで頭の上で逆さまに跳ねる少女。
トランポリンで頭の上で跳ねている女の子。
木々の前に立って微笑む女性。
街のスカイラインの前の木立のそばを歩いている男性。
プールにバックフリップをする少年。
赤と青の水着を着た少年がプールに真っ先に飛び込む。
3人の少年が自分で泡をかぶる。
プールサイドに立っている3人の子供たちが泡だらけになっています。
別の少女がそれを無視して、少年は少女を見上げている。
カップルが見ている間に、少年はプールに飛び込んでいます。
青い首輪の黒い犬が雪の中を走っています。
赤い首輪をした黒い犬が雪の中で遊ぶ。
木の上に鳥が座っています。
葉っぱのない木に鳥が座っています。
茶色い犬がオレンジ色のボールを噛んでいます。
犬の口の中にオレンジ色のボールが入っています。
ボールをキャッチするために飛び込んでくる茶色い犬。
三人の若い女性が飛び込んでボールをキャッチする。
子供がピクニックテーブルから別のテーブルへと歩いていく。
少年は公園の中でピクニックテーブルから他のテーブルに飛び移る。
雪の中の犬。
雪の中の二匹の犬。
浜辺を走るダルメーション。
浜辺を走るダルメーション。
雪の中を走る犬。
雪の中を走る犬。
4匹の黒い犬が草むらを駆け抜ける。
草原を犬が走る。
赤と黒の服を着た男がサッカーボールを頭で打っている。
赤いストライプのサッカーシャツを着た男性がボールをヘッドしています。
茶色い犬が芝生の上を歩いています。
犬が木のそばで別の犬を追いかけています。
ビーチでスケートボードに赤ちゃんを乗せる女性。
スケートボードの上で小さな赤ちゃんを抱いている女性がビーチで
黒犬が薄茶色の犬の耳に遊びで噛みついています。
黒い犬は、リビングルームの設定で他の犬を遊びで噛む
ビーグルが水際を歩いています。
穏やかな岸辺を歩くビーグル。
白と黒の犬が草むらを駆け抜ける。
白と黒の犬が草むらを走っています。
2匹の犬がテニスボールを持って雪の中を走る。
少年は自転車に乗って、空中を通ってスタントをしています。
黒い犬が棒を咥えて草むらを歩いています。
黒い犬がおもちゃを咥えて草むらを走っています。
市街地の横断歩道に立っている警官に向かって歩いていく男。
街中の横断歩道に警官が立っている。
黒い犬と白い犬が路上で遊んでいます。
黒い犬と白い犬が一緒に路上で遊んでいます。
白と黒の大きな犬が水の中を泳いでいます。
棒を持った白黒の犬が泥水の中にいる。
頭にザルを乗せたピエロの少年。
頭に金属製のザルを乗せた少年。
梁の上に座って休憩する二人の鳶。
男はエレベーターの近くでシャツを着ている。
笑う男と女。
男と女のキス。
畑の中を走る黒と茶と白の犬。
白と茶色の犬が野原を走る。
大人の男性2人がそれを見ている間、子供たちはプールで遊んでいます。
大人が見守る中、子供たちはプールで遊ぶ。
水しぶきをあげている二人の子供。
ベッドの上で2匹の犬が一緒に遊んでいます。
茶色い犬と白い犬が浅瀬を歩いています。
白と茶色の犬が水面を歩いているように見える。
女性が公共交通機関に乗りながら読書をしています。
公共交通機関で居眠りをしてしまった男。
ブルドッグが草むらの公園を走っていて、背景に人が立っています。
犬が大きな水の中を走っていて、水しぶきをあげています。
レンガ道を自転車で走る少年
木々に囲まれたランプの上で、自転車に乗って芸をする人。
スケートパークでスケートボードをしている青年。
青いTシャツを着た少年がスケートパークでスケートボードに乗って空中散歩をしています。
駐車場近くの歩道で縄跳びをする少女。
左手に駐車場のある歩道で縄跳びをしている少女。
人は日が沈む間、ビーチで水に出ています。
サーフボードの上に乗っている人。
犬が空中でジャンプしてフリスビーをキャッチ。
茶色の犬はピンクのフリスビーのためにジャンプします。
犬は遊びのおもちゃを主人に返します。
3匹の犬が一緒に雪の中でレースをする。
女性二人がブランコから飛び降りる。
2人の女の子がブランコから飛び出す。
お店の前で若い女の子を連れた女性が熊の像を持ってポーズをとっています。
大勢の前にジャージ姿の男が立っている。
芝生の上でサッカーをしているシャツのない男。
シャツを着ていない男がサッカーをキャッチ
緑色の服を着た少女が手に何かを捻る。
緑の短パンだけを履いた少年が、レンガを背景にぎこちないポーズをとっている。
赤いジャケットを着た男が写真のために自転車を持っている。
赤いジャケットを着た女性が自然の風景をビデオ撮影しています。
混雑していない公共プールに飛び込んだ少年。
スノボに乗ったままジャンプする男。
ピエロはカメラに向かってポーズをとっている。
オレンジ色の服を着た子供が波の中でブギーボードに乗っています。
手をつないでプールに飛び込む4人の子供たち。
雪の中で遊ぶ4匹の犬。
男の子がかぼちゃを2つ持ってワゴンを押しています。
かぼちゃが2つ入ったワゴンの後ろに子供がしゃがんでいます。
2人のサッカー選手が激しい試合中にボールを奪い合う。
オレンジと白の小さな犬が2匹、雪の中にいます。
黒い犬が背の高い草むらを歩いています。
黒い犬が草むらを走っています。
雪の中で遊ぶ2匹の黒い犬。
黒い犬が雪の中を掘っています。
犬が鎖を飛び越えていく。
鎖の上を飛び跳ねる犬。
木製のベンチに黒い財布を持った少女が座っていた。
木製のベンチに黒い財布を持った若い女性が座っている。
黒と黄色の犬
畑で遊ぶ黒犬と茶白犬。
ボールピットの中の3人の子供たち。
ボールピットで遊ぶ数人の子供たち。
白とグレーの大型犬が障害物コースの黄色いトンネルを駆け抜ける。
黄色とオレンジのチューブから白と黒の犬が飛び出してきます。
スイマーがプールで背泳ぎをしています。
バックストローク
湖畔の岩場の小道を自転車にまたがって立つ男。
女性は白いヘッドバンドに紫色のタンクトップ、黒い手袋をしています。
茶色い犬が緑の芝生の中を走っています。
茶色い犬が川を走っています。
小さな白い犬と大きな茶色の犬が芝生の上で遊んでいます。
小さなライトタンの犬が、草むらに立っている大きな茶色の犬を追い越して走っています。
女性が犬を抱いている間に、別の犬が近くの畑に立っています。
庭で別の犬が遊んでいる間に一匹の犬を抱っこしている女性。
水の中を歩く黒い犬。
雪の中を歩く二匹の黒い犬。
黒い犬が雪の中を走っています。
黒い犬がボールを咥えて泳いでいます。
緑の服を着た女性が日焼けした犬と遊んでいます。
日焼け犬が横になりながら女の子の手を舐める。
ダンボールの看板を持って外に立っているホームレスの男性二人。
ダンボールの看板を持ったホームレスの若者二人。
茶色い犬が水の中を歩いています。
犬が濁った水の中で水しぶきを上げる。
白いヘルメットをかぶったオレンジ色のシャツを着た一人の男が自転車に乗っている。
青いヘルメットをかぶった男がポラリスに乗っている。
披露宴の前に立って笑っている小さな男の子。
着席した人の前でステージに立っている人
スノーモービルに乗っている人。
スノーモービルに乗っている人がジャンプ中。
男は岸辺に立ってパドルでボールを打っている。
二人の十代の女の子がビーチの横に立ってipodを聞いています。
この上の写真は、二人の男性が休憩しているところです。
スイムキャップとゴーグルで一息ついている人。
砂の上を一緒に走る2匹の茶色い犬
茶色い犬が2匹、砂の上を走っています。
黒い犬が赤いフリスビーを追いかけています。
黒いプードルが雪の中を走っています。
ポニーテールの女の子二人が遊園地の乗り物に乗る。
遊園地の乗り物に乗っている少女。
砂を掘っている犬。
茶色い犬が砂を掘る。
店の前の歩道に二人の男が座っている。
水着姿の女性が浜辺で犬を散歩させています。
黒と白の斑入り犬が小川を飛び越えていく。
黒と白の斑入り犬が小さな水の流れを飛び越えています。
Bmxバイクに乗っている人。
宙を舞う自転車に乗った男
背の高い草むらを走る2匹の犬。
二匹の犬が草むらの中を走っています。
赤いボールの後にジャンプする鎖を身に着けている小さな白い犬。
白と黒の犬が雪の中で棒を返す。
建物の外に立っている人たちの集団。
大人数で外に列を作っています。
バックヤードで踊る4人組の子供たち。
カラーマットの上でストレッチをする子どもたち。
ティーンエイジャーのグループがビーチで空中ジャンプをしています。
浜辺にいる間に若者の集団が飛び上がる。
線香花火に手を振る少年。
少年が線香花火を絡ませている。
夜、数人が火を囲んで座っています。
夜になると何人かのグループが立って地面に座り込んでいます。
茶色と白色の2つの異なる犬種の犬がビーチで遊ぶ。
ビーチで砂遊びをしている2匹の犬。
吸血鬼の衣装を着た男女一人と二人の女性
衣装に身を包んだ男と女二人。
遊び場で帽子をかぶった二人の少年。
遊具の近くに座りながら笑うタンハットの少年。
雪の中で遊ぶ2匹の犬。
2匹の犬が雪の中で遊ぶ。
女性が赤ちゃんを抱っこしている間に、子供を抱っこしている別の男性がそれを見ています。
店内では女性が腕を出して立っている一方で、別の女性がカメラを持っている。
真っ白な雪の中を真っ白なふわふわの犬が走っています。
雪の中を走るフワフワの白い犬。
新聞を持った女性。
金属棒の上でローラーブレードをする男。
金管楽器を演奏する男性グループ。
外で楽器を演奏する男たちのグループ。
岸辺にいる二人の女の子は、ボートで釣りをしている人を見ています。
バスケットボールの試合をしている赤と白の2人の男性。
スノーボーダーが飛び込んでくる。
スノーボーダーが宙を舞う。
赤い耳の白い犬が雪の中を走っています。
赤い首輪の濡れた黒犬が川にいる
小さな女の子と小さな男の子がピカピカの滑り台で手をつないでいます。
ペイズリーのドレスを着た小さな女の子が、砂地の遊び場を駆け抜ける。
子供たちはグラウンドでサッカーをしています。
野原でサッカーをする3人の少年
男が屋上から別の屋上に飛び降りる。
あるベランダから別のベランダに飛び移る青年。
一人の子供が、砂に沿って赤いワゴンに座って、別のものを引っ張っています。
ラジオのチラシのワゴン車に、おバカな帽子をかぶった別の少年が引っ張っていく。
フクロウは日中は羽を上げて広くしています。
鳥は飛ぶときに翼を広げています。
青い帽子をかぶった男が木の下のスツールに座っている。
近くでボールを持って浜辺に立っている犬。
ギターを弾いている男がマイクに向かって歌う女性。
ギター弾き語りをバックにマイクに向かって歌う女性。
3匹の羊が草原に草を食み、その後ろを犬が歩いている。
草むらの中の小さなヤギの群れと、背景に白黒の犬がいる。
サイクリストが2つの岩の間で自転車をジャンプさせています。
2つの岩の間で自転車を空中でジャンプさせる男。
黄色い建物を背景にピンクの帽子をかぶった少女。
ピンクのドレスを着た少女が何かを手にしている。
ピンクのドレスを着た女の子が白いピケットフェンスに沿って自転車に乗っています。
赤いドレスを着た少女が白いフェンスの前で自転車に乗っています。
いくつかの植物の後ろに茶色い毛皮の動物が立っています。
森の中で立ったままの犬のパンツ。
赤いシャツを着た子供が黒いウェイクボードを使ってビーチの波をはねています。
手漕ぎボートに乗った男性が青い海を漕いでいます。
タンと白の犬が野原を走っています。
茶色い犬と白い犬が畑を駆け抜ける。
10代の女の子が二人、一人はニコニコしている。
キッズブランコに乗っている小さな女の子。
草むらの中で交流する二羽の鳥
2匹の犬が屋外で遊んでいます。
雪山の頂上に立つ二人のハイカー。
山頂に立って周囲を見渡す二人の登山家。
赤い花畑の中の二人の子供たち。
赤いお花畑で遊んでいる二人の子供たち。
若い男が岩から湖に飛び降りる。
赤い水泳パンツを履いた青年が、大きな岩から水の中に飛び込んだ。
小さな黒い犬が草むらにいる。
黒い犬が草むらを走っています。
着物姿の女性がカメラを見ています。
黒服を着た2人の女の子が部屋に座り、カメラに向かって暗示的なポーズをとっています。
集団で熱気球を発射しています。
茶色い馬や白馬に乗っている大人数のグループ。
子供たちは剣を使った戦いをしています。
親子で馬を撫でる。
男は大海原を風に乗って航行している。
犬が海の中を走っています。
ダートトラックでレースをする3匹の犬
ダートトラックでレースをする車
手をつないで畑を歩く二人。
車の壁画の前を歩く二人。
茶色い犬がフリスビーを追いかける
草の上でしゃがんでいる茶色い犬。
赤いオーバーオールを着た女性が歩道に立っている。
赤いオーバーオールを着た女性が歩道に立っている。
葉っぱだらけの裏庭を犬が走っています。
3匹の犬が畑を駆け抜ける。
くさあそびの子犬
二匹の子犬が草むらで遊ぶ
黒と白の2匹の犬が外で一緒に遊んでいます。
子供二人と黒い犬が雪の中で外遊びをしています。
水の中を走る3匹の犬。
水の中を走る黒い犬。
レンガの壁に女が一人で座る
女性が赤いバッグを持って歩いています。
口に棒を咥えている茶色い犬。
口に棒を咥えて泳ぐ犬。
食事の席で若い女性がお皿に身を乗り出す。
絵の具や泥以外はトップレスの若い女性。
人が雪の丘を登っている間に犬が追いかけてきます。
人が雪の丘を登っている間に、黒い犬が追いかけてくる。
浜辺に茶色い犬が座っています。
浜辺を走る犬
水没したスキューバダイバー。
スキューバダイバーは水中にいます。
男は自転車に乗ってダートヒルを下っている。
騙された自転車乗りが手すりをすり潰す。
大きな灰色の犬が深い雪の中で遊んでいます。
雪の中で遊ぶ4匹の犬。
海辺のビーチで自転車に乗っている男性。
道の脇を牛が歩いている男。
車に乗っている犬。
犬がモップをかじっている。
森の中でカメラに向かって歩く耳がペタペタした犬。
自分の姿を前にした子供がカメラの方を向いて微笑んでいる。
茶色い犬が自分で水を振り払ってあちこちに水をかけています。
白い犬が川のほとりに立って乾いた体を揺らしている。
白と黒の犬が浜辺を走っています。
黒と茶色の犬が雪の中を走っています。
青いトラックの荷台には中近東の人がたくさん座っています。
トラックの荷台に集団で乗っている。
スキーポールを2本持って雪山を滑る人。
雪山をスキーで下る人。
レストランで魚を食べている女性。
レストランで大きな魚を食べている女性。
子供と2匹の犬が水遊びをしています。
赤と青の浮き輪を着た子供が水辺を見下ろしています。
石垣の上でトリックをするスケートボーダー。
坂道を上るスケボー。
人が立っているのは、エスカレーターで上に移動しているところです。
人はエスカレーターを上っていく。
アジリティコースで犬を走らせている女性。
トレーナーがグリーンパイプを使って犬のトレーニングコースを走り抜ける
白と茶色の犬が耳を震わせている。
茶色い犬が砂の上を走っています。
手を挙げて手拍子をしている子もいます。
3人の子どもたちが砂の中でサッカーをしています。
大きな泡を吹く男。
大きな黒い馬を歩く男。
水辺のドックに二人が座る。
静水の中、波止場の端に二人が座っている。
ネットの前に氷を敷いているホッケーのゴールキーパー。
ゴール前の氷の上にホッケー選手が寝そべっています。
青い雪のパンツを履いたスキーヤーがジャンプの近くを飛んでいます。
映画のカメラの前で雪の中で手をついて立つスキーヤー。
茶色い犬が草むらの小道を走っています。
紐で区切られた草むらを茶色い犬が走っています。
少女は青いストライプのシャツにローラーブレードを着ている。
犬の背中に飛び乗る男
黒ずくめのタトゥーの男が白いギターを弾きながら歌っている。
白と黒のコートに耳あてをした女性。
浜辺を走る犬。
浜辺を走る少年と少女。
外のベンチに座っている若い男女がキスをしている。
ベンチに座っている男女がキスをしている。
茶色い犬が緑のストラップを口にくわえて飛び上がっています。
灰色の犬が緑のリーシュに噛み付くようにジャンプしています。
黒い犬が草むらを走っています。
草むらを走る黒犬と茶色い犬。
歩道で携帯電話を耳元に置いて座っている女性。
女性が自転車に乗っています。
草原で遊ぶ3匹の犬。
畑で遊ぶ子もいます。
赤いボールピットで遊ぶ少年。
青玉の落とし穴に横たわる笑う少年。
波に乗っているサーファー。
サーファーが波に乗っています。
スケートボーダーがスロープの上まで登っていく。
スケーターパークのパイプウォールに乗るスケートボーダー。
ランニングコンテストに参加している二人。
レースに出てくる犬。
二人の子供が森の中の小道を歩いています。
森の中の小道を歩く二人の子供。
茶色と白の犬が草の上を走っています。
日焼けと黒の犬が草むらを走っています。
芝生の上を2匹の犬が並んで走る。
芝生の上を走る2匹の犬。
赤い消火栓に2匹の犬がおしっこをしています。
赤い消火栓に2匹の犬が放尿しています。
ダークギアを着たラグビー選手が、腕を伸ばして淡い色のラグビーボールを持っています。
茶色い犬がボールを口にくわえながら水しぶきをあげています。
二人が何かの水の中を歩いている。
レンガ造りの建物の前の木のそばを歩いている二人の少女。
水しぶきをあげる犬。
犬が濁った水の中で水しぶきを上げる。
大都会の歩道を人の群れが歩いている。
トラックの荷台に集団で乗っている。
犬は草むらの上の空にいる。
犬はベッドの上にブルーシートを敷いて寝ています。
黒い犬が何かの水の中を走っています。
サッカーのユニフォームを着た男性が試合中にサッカーボールを持って走っています。
地下鉄で何かを待つ少女。
薄暗い場所に一人の少女が立っている。
男は公園で小さな女の子と一緒に座っている。
男はボサボサの小犬と遊んでいる。
大きなタンの犬が緑のアイテムを咥えて走っています。
タンの犬が緑色の鳴き声のおもちゃを口にくわえています。
岸に向かってレースをしているボートの人々の集団。
発表会を見ている生徒たちの教室。
スケートボードに乗っている人がランプの上を空中で走っています。
木立のある場所にあるトラック要素に沿ってバイクが走っています。
夜、金属製の手すりをスケートボードで下る少年。
茶色い犬が棒を持って砂の上を走る。
岩肌の開口部から人がしぼんでいる。
中型の茶色い犬が、真っ白な雑木林の中を走っています。
口にボールを咥えてカメラに向かって走る犬。
白と黒の犬が茶色の物体を口にくわえて泳いでいます。
浜辺を走る少女。
浜辺を走る少女。
野球選手がボールを投げる。
バスケットボールの選手がボールを持っています。
水の上でロープに揺られている男性がいます。
湖の上でロープの上でブランコをしているマルーン色の水着の男。
ミニーマウスの服を着た少女と、歩道を歩く年配の女性。
白いスーツを着た男が新聞紙を持って街を歩いている。
本物の健康専門家の証言はいかがでしょうか？
また、そこには「本物の」健康の専門家の証言がないと誰が言えるのでしょうか？
"その後、隊長はいなくなってしまった。
そこへ隊長が戻ってきた。
問題はもっと単純です。
問題は単純です。
ネガティブ・レコナンスの必要条件。
PACIFIC REQUIREMENTS .
だから、今のところ、質問はやめておきます。 "マルクスはどこだ？
質問に移っています。 "牛肉はどこだ？
否定的なことを証明しろと言うのか？
否定を証明しろと？
MEDICAL使用でOK!
薬物使用はOK!
インフレのせいで必要なものの値段が上がってしまった。
IEの資産を所有しているものは全て値下がりしています。
中東での戦争。
中東での戦争。
Originally Posted by ウィーン どうやって権威主義的になったのでしょうか？
Originally Posted by zaf I give up.
白と黒が％ずつある場所を想像してみてください。
男性と女性の比率が高い場所を想像してみてください。
公平な裁判になる可能性はゼロではありません。
公平な裁判になる見込みはありません。
ニルヴァーナは忘却とは大違いです。
ニルヴァーナは忘却ではない。
イギリスの私たちはアメリカ人とは違う考え方をしています。
Originally Posted by zaf イギリスの私たちはアメリカ人とは違う考え方をしています。
イエスとノーと答えれば、あなたはおそらくノンケです。
もしあなたが「いいえ」と答えても「はい」と答えれば、あなたはおそらくノンケだと思います。
地球全体を合わせると、10億人分の食料を生産しています。
今は億単位でしか生産できないのは誰なんだろう？
BTW彼はその時のために適切な猶予を持っていた。
時期的には適切な延期かな？
ブルーアイズ ロンドンはどうだ？
**smooches Ran** ねえ、ブルーアイズ、ロンドンでのことはどうですか？
しかし、私が見たニュース放送では、彼は白人と呼ばれていました。
でも、白人と呼ばれない方が「インパクト」が少ないような気がします。
ガールフレンドとジマーマンによると、彼はそうしました。
ジマーマンによると、彼はそうした。
親からは「あなたには悪い」と言われています。
師匠からは「体に悪い」と言われています。
.ナチはNSWPのスラング用語です。
Originally Posted by Odins eye .NaziはNSWPのスラング用語です。
私は死刑に反対しています。
これが私が死刑を支持する理由です。
まあ、何はともあれ、今のあなたは。
まあ、何はともあれ、今は気付いているはずだ。
彼らは私が食べても、着ても、住んでも何も生産しない。
自分が「食べられない、身につけられない、生活できない」ことをすべて考えてみてください。
DICKSHOT マット・ホリデイが所有。
マット・ホリデイが所有してる
人々は法律を搾取した。
人は法律を曲げた
面白い、私も同じことを考えていました。
ここでは私は数学を知っていると思っていた
私もレタスを使っている「ニートニート」の権利を何年も持っています。
私は何年も「ニーナーニーナー」の権利を持っています ハイウィッグス!
"ユダヤ人が嫌い "の接頭語や接尾語は使わない
なんでもかんでも接頭語や接尾語をつけるのはやめたほうがいいよ、ユダヤ人嫌いなんだから。
私は彼女が木の上にいるかどうかを尋ねました。
せめて３人組は問題外かどうか 聞いてみたかったな
やはり意味がありません。
意味がわからないのはあなたです。
より高価な家。
より高価な車。
マーティンは言った "なぜ私の後をつけているの？"
ジマーマンは "ここで何をしている？"と答えた
TAFBとSABからのサテライトサイトの強度推定値はT./T.だけであるにもかかわらず
TAFBとSABからの主観的DVORAK INTENSITY ESTIMATESはKTまで増加した。
"妖精は存在しない" - いいだろう
"サテュロスは存在しない" - いいだろう。
私が何に興味を持ったか知りたい？
そこが気になります。
ホモセクシュアリティと発達障害を比較したのはいつ？
ホモ恐怖症と発達障害を比較してみました。
あなたが尋ねた場合、保守派は、数字が右に偏ってしまいます。
もしあなたが進歩的な人に尋ねたら数字は左に傾いているでしょう。
その1回の投稿の前にPFAのことは言ってなかったよね。
私も接近禁止命令のことは言っていません。
Ramblin' Rose by Nat King Cole 私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
虎の目 我々は皆、多くの不思議に満ちた器である。
年前から
前年よりも暖まっています。
今でもこの番組が大好きです。
ぷーぷーぷー、この番組(ﾟ∀ﾟ)
莫大な財産は政府に守られている
莫大な財産は政府に守られている
ファンディメンタルの違い、お願いします。
根本的な違い？
ドイツは具体的にどうやって「処罰」されてるんだろうねww
具体的にどのように罰せられるのか？
Zは彼をストーカーにして、彼を撃った。
あなたはジマーマンをストーカーにして 撃ったと主張しましたね
憤慨しているのではなく、失望している。
神の祝福を......私は憤慨していない、失望している。
そもそも、私たちはそれから抜け出せていませんでした！（笑）。
そもそもお金はどこから出てくるの？
言論の自由には結果がある!
言論の自由が結果をもたらすのであれば、それは自由ではありません。
親からは「あなたには悪い」と言われています。
師匠からは「体に悪い」と言われています。
4人を救うために1人の人間を殺せるとしたら、そうしますか？
人を救うために人を殺すかどうかについては、私は考えていません。
モラルを押し付けているわけではありません。
法律を押し付けている。
極端をどう定義するかによります。
極端」をどう定義するかによる。
少なくともメキシコはカリフォルニアに存在感を示していた。
メキシコはカリフォルニアの主張はゼロ。
そう、私たちはキリスト教について学ぶために聖書を読みます。
個人的には、キリスト教について学ぶために聖書を読みたいと思います。
あははははははははははははははははははははははははははははははははははははは
はっ、はっ、はっ、はっ、はっ、はっ、はっ、はっ！？
だから怒鳴って質問に答えるのを拒否しているのか？
まだ私の質問に答えるのを拒否しているのか？
規制が多すぎて、少なすぎてもダメだよ。
自由市場への介入が多すぎても、少なすぎてもダメ。
人間の要素 ランス・バークマンと年末に契約できるんじゃないかな？
年末にランス・バークマンと契約できるんじゃないかな？
なぜトマス書は正典から外されたのか？
なぜイエスの言葉の追加がカノンから外れるのでしょうか？
主流メディアの言葉を信じるってこと？
SpringHallConvertの言葉を信じるってこと？
私たちは探検することになっています。
私たちは移動することになっています。
イスラエルは****、受け入れろよ。
イスラエルが **** 他の人がどう思っているかを気にしていないこと。
私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
I Want to Rock and Roll by Kiss 私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
スラッとスタンプ！ オハイオ州の親愛なる友人がこれを送ってきた。
オハイオ州の親愛なる友人がこれを送ってきた。
タイタニックの話は証拠の精査に耐えられるものです。
新しい研究では、タイタニックの話は精査に耐えられないことを示しています。
彼は本当にgoogleの広告センスでお金を稼ぐことができます。
googleのアドセンスで儲けている人は？
ビデオにガス室が映っていないことを知っている。
要するに動画にはガス室が写っていないということです。
暖かさ、多分記録。
ウォーマー、ほぼ確実に記録。
"明るくても散漫な "が "薬で治療する "になる。
"意見があって頑固 "が薬で治療するようになる」。
あなたの「人生」の定義は？
自然の定義は？
いろんなことがあるかもしれない
単純なミスかもしれない。
恐喝も賄賂もなく、金に糸目をつけず、自分の票のために金を要求している。
恐喝も贈収賄も金の絡みもないE級重犯罪のみ
ネアンデル博士の改訂版。
ネアンデルの改訂版」？
自分の気持ちを伝えればいいのかな？
気長に待って様子を見た方がいいのかな？
I. ATLANTIC REQUIREMENTS .
PACIFIC REQUIREMENTS .
ペンタゴンにはミサイルの残骸がないんですね
ペンタゴンでのミサイルの目撃者はいません。
"ジェーン "は、親切なパーティーのゲストにお金を払って欲しいと言っています。
彼女が親切なパーティーのゲストにお金を要求するようにYOUに頼んでいるとは信じられない!
避妊したい女性なら誰でも手に入る。
中絶したい、中絶したいと思っている女性なら誰でも手に入ります。
栽培は合法なのか？
はい、栽培は合法です。
を押しても英語ではありません。
1を押すと音が鳴ります。
シリーズについての私の意見をお聞かせください。
その間のホタルの感想を教えてください。
私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
チャック・クローズ 我々は皆、多くの不思議に満ちた器である。
彼には支持者がいるのか？
彼には確実に支持者がいる。
でもいいわ、究極の主権？
したがって、究極の主権。
それは答えになっていません。
いや、それは答えになっていない
ナチスは拳銃許可証の寿命を数年から数年に増やしている。
ナチスは銃器を購入するための最低年齢を引き下げた。
でも、助けてもらわないとできません。
"あなたなしではできない"
健康な人にギャンブルは必要ない
健康な人にセックスは必要ない。
法律的な意味で人ではないと言ったんだよ。
人ではないとしたら、それはWTFなのか？
オバマが規制改革を呼びかけているのが見えますか？
オバマがカット、キャップ、バランスを呼びかけているのが見えますか？
"レプラコーンは存在しない" - いいだろう。
"エルフは存在しない" - いいだろう。
ハイネとコールズライトを手に入れた 昨夜から始めた
昨夜から始めました
イランはNPTやIAEAにも署名している。
イランはNPTとIAEAにも署名している」というEKの事実が大好きだ。
"ゴルゴンは存在しない" - いいだろう
"サテュロスは存在しない" - いいだろう。
金を出すのに一番いいのはロビーからの排除だよ、全部。
それをひっくり返すには、金を出すのが一番だ。
何年も「ニートニート」の権利を持っているので、普段はかなりまともなケアを受けています。
私は、彼らがクラックアップされている「ニーナーニーナー」の権利の年を持っています。
ダッチー ダッチーから連絡は？
@NickFun ダッチーから連絡は？
商品拡張値形式、.
初歩的な商品-資本価値形.
あなたはクリスチャンです。
ですから、あなたはクリスチャンではありません。
そして、今日の簡単な事実は？
繰り返す：そして今日の簡単な事実？
モラルは全く関係ありません
とモラルと誠実さが全てを物語っています。
"あー、いい人なんだなー "と思った。
"悪い人なのね！"
ファーン......この手の話は馬鹿げていると思う。
- 狼 この手の話はアホだと思う。
今後数時間の間には、サイクロンの発生は予想されていません。
熱帯低気圧の発生は予想されていません。
その文字列の意味を理解していないのか？
導かれた」という言葉の意味を理解していないのでしょうか？
信教の自由はありません。
言論の自由はない。
因みに、SolInvictusが投稿したもので、すべての聖典のメサヘは一体化しています。
Originally Posted by SolInvictus Ah.
抹消後どのくらいで子供は学校に戻るべきなのでしょうか？
抹消してからどれくらいで子供に迷惑がかからなくなるのかな？
男と女は違う
男と女は違うんですね......はい？
ダブル・ジョパディは実際に陪審員の無効化を強制しています。
合法性に関しては陪審員無効化を使うことができる
ファシリテーター：頭のいい子を見せてください。
ファシリテーター：で、なんでこの子が馬鹿な子なの？
宗教的フィクションって、冗長で繰り返しにならないのかな？
冗長で繰り返しにならないか？
Originally Posted by anabelle 何が悪いの？
Originally Posted by Vienna 何を「言う」ために？
Cracklin' Rosie by Neil Diamond We are all vessels filled with many wonders.
ジングルベルロック by Bobby Helm 私たちは皆、多くの不思議に満ちた船です。
これらの機関を運営している人たちを完全に信頼している人もいます。
他の人々は、これらの機関を運営している人々に全く自信を持っていません。
ルーズチェンジは小説としてスタートしました。
小説の作品として終わってしまった。
それが命でなければ、生まれてくることはできない。
生きていなかったら勝手に流産してしまう。
GL、Terral それは絶対にすごいですね。
Hi Ollie: それは絶対に素晴らしいです。
ここでは、%白と%黒があると仮定します。
白と黒が％ずつある場所を想像してみてください。
言論の自由には結果がある!
言論の自由が結果をもたらすのであれば、それは自由ではありません。
"妖精は存在しない" - いいだろう
"レプラコーンは存在しない" - いいだろう。
もしそうなら、それが真実ではない理由だと述べてください。
お願いします、それらについては真実ではありません。
-その話はしないし、何もしない。
は、話題にして何もしないよりもさらに悪い。
"核兵器に反対する」というのは、「核兵器を使いたくない」という意味ではありません。
"核兵器の使用に反対する」ということは、「核兵器を使用したくない」ということです。
姪は黒人と結婚しています。
私の曾姪は黒人のハーフです。
イギリスの人口は100万人強。
日本人の人口は100万人近くいる。
私は保安官を撃った 我々は多くの不思議に満ちた船だ
私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
何もなければいいのですが。
何事もなく無事であることを願っています!
ベロキラプトルを養子にしたお金。
それは私のトップかもしれません。 ベロキラプトルを養子にしたお金。
テラルの書いたことを信じてるのか？
GL、テラルハイコーン。 テラルの書いたことを信じてるのか？
何がどうやって売れたかじゃないの？
売れ方が違うんだよgb
彼になりたくないのはわかっている。
私も彼にはなりたくない
武器はありませんでした
もちろん武器はありませんでした。
くだらなすぎて、事実でなければならない。
それさえも本当かもしれないと思うと面白いですね。
個人の責任は？
繰り返しになりますが、個人の責任です。
自分の言っていることが無意味なことに気付いているのか？
公平に言っておくと、自分の言っていることが無意味なことに気付いているのかな？
国勢調査のリア充からトップハットで引っ張り出してきたんだろうな。
国勢調査ではトップハットでリア充になっているのか？
これがブッシュに対してどのように傾斜しているのか？
ブッシュに対する傾斜はどこにあるの？
くだらないことでなければホメオパシーではない。
単純な理屈だ バカげたことでなければ ホメオパシーではない
過剰摂取を非難したことはないわ
野球のドクターを非難したことはありません。
TARPブルームバーグのニュースよりも、救済措置の方が大きかった。
TARPよりも救済措置の方が大きかった このタイトルは誤解を招く。
親からは「あなたには悪い」と言われています。
お巡りさんに言われたんですが、あなたには悪いことだそうです。
彼の立場は、個人のリスクを負うのは個人のリスクであるということです。
彼の立場は、今のところそのようになっています。
I. ATLANTIC REQUIREMENTS .
PACIFIC REQUIREMENTS .
続きを読む 中絶賛成派の人に会ったことないの？
中絶賛成派の人に会ったことないの？
お金を持っている人には何の問題もありません!
私はこれらの男たちと多くの問題を抱えています。
ニクソン、フォード、カーターが油田を閉鎖？
油田は閉鎖されていない
気にするような大統領は要らない
カリスマ性のある大統領は要らない
脳天気である必要はない。
提案されたモデルがない
ミサイルの証拠がない
ミサイルの目撃者はいない
師匠からは「体に悪い」と言われています。
お巡りさんに言われたんですが、あなたには悪いことだそうです。
なんと、私が妊娠テロップを持っているのです。
妊娠テロップを持っています。
では、彼は全能ではありません。
ならば、彼は悪意を持っている。
犬の顔のための錫箔の帽子、Uはどのようなサイズを着用していますか？
サーグの錫箔の帽子、あなたはどのサイズを着用していますか？
大麻関連の犯罪で射殺された今年のおっさんとか。
大麻の売人に自動小銃で射殺された少年とか
跳ね上げてヒットさせたらペナルティーだよ。
棒が顔面に当たったらペナルティだぞ
電気エネルギーはすべてバッテリーから供給されます。
全ての電気エネルギーは最終的にオルタネーターから発生します。
何人の乗客が証言したか、何を言ったか知っていますか？
氷山を見たと言った乗客は？
男性と女性の比率が高い場所を想像してみてください。
白と黒が％ずつある場所を想像してみてください。
シナリオ A では、CO の成長率が年率 0%加速すると仮定している。
メタンの成長率は0.%/年で加速すると仮定しています。
実際には、最近の落ち込みから冷え込みを見せています。
最近は下がってきているので冷却傾向になる。
私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
ランドン・メモリー from CATS 私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
繰り返しになりますが、彼らは以前のように主権者ではありません。
彼らは以前のように主権者ではありません。
手が届かないし、完全に信用できないが、しかし、そうはならないだろう。
手が届かないし、信用できない？
ほとんどがオランダ人だけです。
実際にはただのオランダ人です。
また天使と共通のピンズの話かよ。
@Lustig Andreiさん、また天使とコモンピンの話ですよね？
トレイボンの性格についてのクレーム いつやったんだろう？
斜め上のブログ そして、いつのまにかそんなことをしていた。
PPは中絶サービスのためにどのくらいのお金を受け取っているのですか？
中絶サービスにどれだけの費用がかかるのか？
なぜその取引が行われたのか
取引は行われましたか？
受精後の卵細胞はもうありません。
精子細胞はもうない。
レイシー - お帰りなさい
とにかく、お帰りなさい。
もっと事実確認を なんで＄で騒いでる奴がいるのかわからんな、ベット。
なんで＄で騒いでる奴がいるのかわからんな、ベット。
何も主張してないならそう言えばいいじゃん。
何も主張していない
サッチャー派はリバタリアンを名乗れない。
サッチャー派が自分たちをリバタリアンと呼ぶのは腹が立つ。
問題は誰が金を持っているかではない
問題は誰が金を持っていないかだ。
しかし、実際にあの海域に氷山があったと信じているのか？
タイタニックの近くに氷山があったとは思えない。
アストロズやオリオールズのゲームのための悪いGamedayは私のために凍結されていません。
オリオールズの試合のためのゲームデーは、私のために凍結されています。
もしそうなら、多くの警官が処方箋薬を飲むべきだ。
発明家や作家の多くは 処方箋薬を飲むべきだ
何の容疑があったのか教えてください。
彼の罪状は？
それらは部分的なサイコパスです。
テッド・バンディは部分的なサイコパスだったのか？
歴史を無視する者は、それを繰り返す運命にある。
歴史を無視する者はそれを繰り返す運命にある。
これは戦争配備ではありません
それは正式な配備ではありません。
Nutrax Anecdoteの複数形はデータではありません 紳士には付き添いが必要だったのでしょうか？
Nutrax アネクドートの複数形はデータではない
今入ったところだ
よくないわ 入ったばかりなのに
Hも私も本を読みましたが、映画はあっという間だと思いました。
本は読んでいませんが、今日映画を見ました。
モロチのシーンじゃないけどね。
モロチのシーンです。
@Lustig Andrei リンドン・ジョンソンとジョン・ケネディは相性が良かったのですね。
@edgarblythe リンドン・ジョンソンとジョン・ケネディは相性が良かったのですね。
決めてください。
ロジックスキルを磨いてください。
歩いて帰ってから寝るやつ。
三つ歩いて帰ってきて嫁を叩くやつ。
- Admin DrPizza and I'd forgeted what a whiny little bed wetter you are.
忘れていたわ、あなたは泣き虫でおねしょ好きなのね
アルバート・アインシュタインは大学に行かなかった」という論調。
"アインシュタインは大学に行かなかった"
キャピタルゲイン、トップレート：パーセント。
所得税、最高税率：パーセント。
ビエンジングは不摂生です。
酔っぱらっていることは許されない。
彼は何年も面白くなかった
ラリー・バッド・メルマンが出演して以来、彼は面白くなかった。
宇宙に存在の説明があるとすれば、その説明は神である。
したがって、宇宙の存在には説明がある。
彼らのために戦うことの見返りは？
------ ----------- 彼らのために戦うことをした見返りは？
これではジョーク結婚は止まらない。
結婚のために戦うわけでもないし
彼らがユダヤ人だったら、私は彼らをユダヤ人と呼ぶだろう。
彼らがカトリックならば、私は彼らをカトリックと呼ぶだろう。
彼女は偉大な女性でした。
素敵な女性でした。
成功しているから裕福ではない。
成功しているからといって、なぜ人を嫌うのか？
あなたほどイライラしていない
ヘンリーのようにイライラしているように見える。
常識的/演繹的推論的なものです。
あなたの常識/演繹的推論のことをHilitedしました。
もうやっただろ、今はイスラム教徒がいるんだぞ。
-クリプトルーテル派はダメだ 今はクリスチャンが執務中だ
彼女は今までどんな労働力にも属さなくていいと言っていました。
アン・ロムニーは一度も外に出て仕事をしたことがありません。
ドリームテックは俺の知る限り一度も射精されたことがない。
私の知る限りでは一度も射精されたことはありません。
私は、私たちが柔らかくなったとは言っていない/ランド以来。
君が柔らかくなったと言ったんだ
私たちは皆、期待通りのものを手に入れていると思っています。
ほとんどの場合、％の時間は、私たちが期待しているものを得ています。
卑劣なベン、男の言い訳を見つけようとするのはやめろ。
ベン 彼の言い訳を見つけようとするのはやめて
国によって違うのであれば別ですが？
だから、短い形、はい、おそらく国によって違うのでしょう。
新しい研究はあなたの主張を裏付けるものではありません。
物的証拠はあなたの主張を裏付けるものではありません。
彼はあらゆるレベルで言っていた。
しかし、彼はEVERY LEVELと言った。
道徳は存在しないので、技術的には何も道徳的に間違っていることはありません。
もし神が存在しないならば、何か道徳的に間違っていることがあるのでしょうか？
ほとんどがオランダ人だと思ってた
ほとんどがオランダ人だけです。
トイランド by ジョニー・マティス 私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
虎の目 我々は皆、多くの不思議に満ちた器である。
法廷での決着をつけよう
法廷では何もこれを止められない
暴力団にいることは犯罪ではない
暴力団で犯罪を犯すことは犯罪です。
イランに取引を申し出る
チャック イランとの取引を提案する
そうですね、どちらも違うんですよ。
意見は様々です。
モラルを押し付けているわけではありません。
法律を押し付けている。
アニーはあんな風に自分の性癖を利用したことがあるのか？
一言：ゾンビ アニーはそんな風に性欲を利用したことがあるのか？
純粋なコミュニケーション：あなたは2頭の牛を飼っています。
リバタリアン/アナーチョ・キャピタリズム：あなたは2頭の牛を持っています。
科学者を台座に置くべきです。
なぜあなたのような人は科学者を台座に置くのか？
何を隠そうとしているのか？
と聞いてみました。 何を隠そうとしているのか？
それは彼らの死の責任の一部をあなたに負わせることになる。
それだとアクセサリーみたいなものになってしまうのではないでしょうか。
"他人の医療費を払いたいのか？"
"シートベルトをしますか？"
彼らは以前のように主権者ではありません。
繰り返しになりますが、彼らは以前のように主権者ではありません。
私はオバマを2つの悪のうちの1つとして見ていません。
私は彼を悪とは全く思っていません。
あるいは、ジム・クローチェによるこの一枚。私たちは皆、多くの不思議に満ちた器である。
私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
要は非武装の子供が殺されたということです。
要は非武装の子供が黒人に殺されたということだ。
ジマーマンは "ここで何をしている？"と答えた
マーティンは言った "なぜ私の後をつけているの？"
私が問題にしている無宗教。
それをしない宗教は何の問題もない。
怒るとスキャンのどれかに出てくるんだよね...。
私が超活動的になれば、そのスキャンのどれかに表示されますが...。
10億ドルのXYZ Inc.の普通株を買いたいなら、誰が気にする？
家やSUVを買いたいなら、またしても、誰が気にする？
億円。 メキシコの現在の繁栄度で世界のみんな。
現在の西北アフリカの「繁栄」レベルの世界のみんな。
イエスとノーと答えれば、あなたはおそらくノンケです。
もしあなたが「いいえ」と答えても「はい」と答えれば、あなたはおそらくノンケだと思います。
時々、力を持つことを妄想します。
私も時々、自分の頭の悪い意志の前に人を曲げることを妄想します。
親からは「あなたには悪い」と言われています。
保安官が体に悪いと言ってたわ
Atlas Shrugged 愚行という点でもステラです。
愚行という点でも、星の数ほどのパフォーマンスを見せてくれています。
マーティンはそれを知らなかったのか？
マーティンや他の人はどうやって彼の行動から彼の意図を知るのでしょうか？
規制は政府が何でもかんでも巻き込む
"何でもかんでも政府にやらせるのか？"
常識的/演繹的推論的なものです。
あなたの常識/演繹的推論のことをHilitedしました。
はい、私の主張では、すべての包装がリサイクル可能なものであることを前提にしています。
私の主張の中では、これも想定しています。
陪審員の無効化は、法律が不変であることを意味しません。
陪審員無効化って法律が合憲じゃないってこと？
ただの細胞の集まりです。
私は "細胞の束 "です。
マンの仕事は数学が中心だった
マンの仕事とHSは木の指輪が全てだった。
ケリーのことを聞いて残念だわ
残念だよ ケリー
味のあるビールは好きではない。
味のある飲み物はあまり好きではありません。
何事もなく無事であることを願っています!
LOさんが大丈夫だといいですね。
避妊したい女性なら誰でも手に入る。
中絶したい、中絶したいと思っている女性なら誰でも手に入ります。
S お好きなように。 ヒトラーがユダヤ人を殺すのを見たか？
ヒトラーがユダヤ人を殺すのを見たか？
そして、私はあなたの友人のミットです。
あなたの良い友人ミット。
それは、そのANオプションを意味します。
だからといって、それが悪い選択肢であるとは限らない。
私が書いたことを読み直す必要があると思います。
私が書いたことを読み直してください。
ここでは、%白と%黒があると仮定します。
白と黒が％ずつある場所を想像してみてください。
母さんが「何の音だ？」と言って入ってきた。
子供たちが入ってきて「あれは何？
私の最高のクッテ 私の元婚約者はVAや海軍のドクターズを使わない。
ジェイ 私の元婚約者は、VAや海軍のドクターズを使わないでしょうね。
ホルダーは3ページの手紙を提出した
裁判官は3ページの手紙の提出を命じる。
@Lustig アンドレイ、Lustig 同意しました。
@Lustig アンドレイさん、ありがとうございます。
これは、.で設定されている古い記録を飛び越えています。
これは、.NETで設定された毎日の記録を更新します。
ジマーマンは "ここで何をしている？"と答えた
マーティンは言った "なぜ私の後をつけているの？"
どこまで正当性があるのか知らないが、自殺願望があるらしい。
だから、どれだけ正当性があるのかは知らないけど、うん。
公社税 公社税はほとんどの人が凍結されているのではないでしょうか？
ほとんどの人は公民税が凍結されているのではないでしょうか？
お前の口説き文句は陳腐化している
お前らの女嫌いがやばいことになってきたな。
そんな感じなのかな？
いや、そういうわけにはいかない。
息を吸って、息を吐いて、前に進む。
ブハハハハハハ 息を吸って、息を吐いて、前に進む。
より一貫性を持って、より緊密になるまで待つ。
陣痛が強くなるのを待って、一緒に寄り添っていきましょう。
オバマは極端で左翼。
オバマは極左翼の一部。
@Frank Apisaさん、何と呼ぶかはあなた次第です。
@Cyracuzさん、何と呼ぶかはあなた次第です。
陪審員無効化は法律の合憲性とは何の関係もありません。
陪審員無効化って法律が合憲じゃないってこと？
前にどこで何の確信犯の話をしていたの？
どんな信念があるんだろう？
そこで実際にOPを読んでみて、何がわかったかを推測してみました。
さらに、私はこれを見つけました。 そこで実際にOPを読んでみて、何がわかったかを推測してみました。
結婚しているかどうかは、政府が判断しているわけではありません。
政府はあなたが結婚できる前にあなたが結婚していることを宣言する必要はありません。
民主主義は自由を脅かすものです。
民主主義は自由とは関係ない。
ハイプロとコーン。 何本のスレッドを作る予定ですか？
何本のスレッドを作る予定ですか？
今、どのシステムが機能していないのか正確に教えてください。
では、どのシステムが役に立たないのか？
ああ、またしても結婚は基本的人権だと主張している。
特に、結婚は基本的人権であると述べた上で。
なぜロシア人がダマスカスにいるのか？
ダマスカスにロシア人！
そう、希釈についてです。
希釈の仕方が違うんだよ
うん、これもそんなに物議を醸しているとは思わない。
彼女の言っていることがそんなに物議を醸しているとは思えない。
混沌作戦は単に人々が投票しているだけです。
カオスとは単に人々が投票しているに過ぎない。
Originally Posted by JonD Doubtful.
投稿者: eleanor.ellis
古典的なガス 我々は皆、多くの不思議に満ちた器である。
チアーズのテーマソング。 私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
繰り返しになりますが、彼らは以前のように主権者ではありません。
彼らは以前のように主権者ではありません。
モラルは全く関係ありません
とモラルと誠実さが全てを物語っています。
I be having conversations will Cornell west 私の親愛なる弟よ
I be having conversations will Cornell west 何なんだこれは？
中東に戦争はない。
中東には「戦争」はありません。
彼を逮捕するつもりはなかった。
- 彼を逮捕するとは言ってない。
私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
あなたの心に少しの愛を入れてください 私たちは、多くの不思議で満たされたすべての容器です。
お前は "細胞の束 "だな。
私は "細胞の束 "です。
女の同人って何？
女尊男卑だな。
陪審員無効化って法律が合憲じゃないってこと？
陪審員の無効化は法律が違憲であることを意味しません。
それは間違いなく以前のものではありません。
voted 投票しました 確かに昔とは違いますね。
消費者に安全だと納得させるためには、製品のメーカーに責任があります。
メーカーは政府に安全だと納得させないといけない。
起業家との関係性を見失っていると思います。
もう一度言いますが、あなたはトウェインの引用のポイントを見逃していると思います。
"サイクロプスは存在しない" - いいだろう
"ゴブリンは存在しない" - 罰金。
"精神疾患だったのに何を教えられたの？"
彼は、それは精神的な病気だと言っていましたが、それは偏見ですか？
Landon And So This is Christmas We are all vessels filled with many wonders.
火を使って遊ぶ 私たちは、多くの不思議で満たされたすべての器です。
ブッシュは彼の下での予算のためにゼロの信用を得ています。
そして、オバマは彼の下で予算のためにゼロの信用を得る。
. 罪深い人は天国には行けません。
あるいは、天国に入ると罪が取り除かれます。
抹消後どのくらいで子供は学校に戻るべきなのでしょうか？
抹消してからどれくらいで子供に迷惑がかからなくなるのかな？
ホリー・ホーリー 私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
Say What You Will 私たちは皆，多くの不思議に満ちた器である。
シカゴでの「答え」は何だったのか？
カリフォルニアではどのような対応をするのでしょうか？
全体的に意味がない
それは意味がない
殺人ガス室を運営していたのは誰だ？
記憶をリフレッシュしてください。 殺人ガス室を運営していたのは誰だ？
したがって、宇宙の存在の説明は神である。
宇宙に存在の説明があるとすれば、その説明は神である。
がん抵抗性の遺伝的素因は遺伝学的に優れている。
アルツハイマーへの遺伝的素因は劣等遺伝である。
自分の言っていることが無意味なことに気付いているのか？
公平に言っておくと、自分の言っていることが無意味なことに気付いているのかな？
人を守るための武力行使
侵略者による武力行使。
それを示すデータがあります。
それは歴史的な記録が示していることです。
世界への喜び 我々は皆、多くの不思議に満ちた器である。
チアーズのテーマソング。 私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
ほとんどがオランダ人だと思ってた
実際にはただのオランダ人です。
子供が遊ぶのを見てきました。
子供の遊ぶ姿を見るのが好きです。
David @OmSigDAVIDさん、私はジングリッチよりもサントラムの方が可能性が高いと思います。
@sozobe, 私はジングリッチよりもサントラムの方が可能性が高いと思います。
お互いを見ている！
なんであんなに見つめ合ってるんだろう？
運転してるの？
ボルトに乗ってるのか？
私が問題にしていることをする宗教。
それをしない無宗教は問題にならない
アメリカの企業利益のためには彼の方が全体的には良いと思います。
アメリカ社会のためには彼の方がいいのかな？
憲法上の問題ではない
繰り返しになりますが、これは憲法の問題ではありません。
お前らバカだな 隠蔽工作を買ったんだ
エーツさんこんにちは。 お前らバカだな 隠蔽工作を買ったんだ
"1番を押すと何をするの？"
"1番を押すと英語になる"
どんな信念があるんだろう？
前にどこで何の確信犯の話をしていたの？
Originally Posted by spikdboy 希望的観測ではなく、むしろ現実的です。
Originally Posted by objectivism 希望的観測ではなく、むしろ現実的。
何兆回目かになるが、私はリハビリが効かないとは言っていない。
"リハビリがうまくいかないとは 言ってない "と言うべきだな
誰かこの映像を見たか？
この映像を見た人はいますか？
レッドオクトーバースタンバイ。
レッドフォックスのスタンバイ。
法律上の準備書面の書き方とは違うんだよ
法的な推論はそうはいかない。
いや、どれも最近の温暖化を説明するものではない。
それらの要因が温暖化の原因になっているかどうかはわからないでしょう。
ストーンは、ロード大尉に知らせた。
彼もまた、ロード警部に通知した。
Systematic Dialecticsの第一の焦点はdiaの慢性ではなくSynの慢性である。
このように、メタ-システム-アティック弁証法は、ディアクロニコ-シンクロニック弁証法である。
運転してるの？
ボルトに乗ってるのか？
共和党が支配している州で起きていることです。
ミシガンはGOPに支配された州です。
フォックス盆地が凍っていた。
キツネはほとんど凍っていた。
@フランク・アピサさん、フランク、私は観察して知覚しています。
@cicerone 偽者、フランク、私は観察して知覚する。
妊娠に必要なものを政府が決めるのは構わない。
政府が自国民をスパイするのはいいんだが
あなたの心に少しの愛を入れてください 私たちは、多くの不思議で満たされたすべての容器です。
Landon And So This is Christmas We are all vessels filled with many wonders.
パーセントより高いが、あまり高くはない。
パーセントよりは低いが、それほど低くはない。
何がどうやって売れたかじゃないの？
売れ方が違うんだよgb
神は絶対に存在しません。
神はおそらく存在しない。
息を吸って、息を吐いて、前に進む。
ブハハハハハハ 息を吸って、息を吐いて、前に進む。
気候変動の指標として優れています。
変化の本質については、全員が同意していると思います。
ここに住んで良かったのは、スペースがあること。
悪いのはスペースがあること。
あははははははははははははははははははははははははははははははははははははは
はっ、はっ、はっ、はっ、はっ、はっ、はっ、はっ！？
言論の自由が禁止される意味がわからない。
あなたの言論の自由は、今ほど禁止されることはないでしょう。
質問をする必要があります。
答えを出す必要がある問題です。
あなたは命を大切にしていると言っている
私は人の命を非常に大切にしていると自称しています。
インフェステーションの投稿です。
蚊の投稿です。
気にするような大統領は要らない
思いやりのある大統領はいらない。
何か説得力のあるものがあるのか、ないのか。
もっと説得力のあるものはないのか？
何兆回目かになるが、私はリハビリが効かないとは言っていない。
"リハビリがうまくいかないとは 言ってない "と言うべきだな
古典的なガス 我々は皆、多くの不思議に満ちた器である。
ゾンビによる季節の時間 私たちは多くの不思議で満たされたすべての容器です。
peeve それは本質的に自由落下で降りてきたことに同意したということですか？
彼らは本質的に自由落下で降りてきたことに同意するのか？
プロライフの人たちは、女性が自分で中絶を選べるようになることを望んでいません。
賛成派の人たちは、誰にでも中絶を強要しようとはしない。
だから質問に答えろ
質問を避けるのはやめましょう。
ハイチは糞溜めだ
ハイチはクソみたいな場所だった
あの海には氷山があったと絶対に信じています。
タイタニックの近くに氷山があったとは思えない。
フランチャイズの顔 最悪なのは、彼がリーフスのファンですらないことだ!
最悪なのは、彼がリーフスのファンですらないことだ!
私は完全に同意します 彼には2期目の任期を期待しています。
2期目の就任に期待しています。
ジェイクがアシスト。
ゴールのヴォラチェク。
彼の家が被害を受けて学校が被害を受けなかった可能性はあるのでしょうか？
確かに、彼の家が影響を受けた可能性はありますが、学校が影響を受けたわけではありません。
人々は目を覚ました。
民衆が目覚めたからだ。
カリフォルニア号は貨物船でした。
カリフォルニア号は貨物船でした。
これは明確に「法律は合憲と推定される」と書かれている
彼らがそれを決めるまでは "法は合憲と推定される"
フロリダ 無知はあなたのもの
無知はお前のものだ!
トレイボンのために正義を叫ぶわ
トレイボンのために正義を叫んでいる人たちはみんな偽善者です。
何が正しくて何が間違っているのか、どうやって知っているのでしょうか？
どの話が正しいのか、どうやって知っているのか？
はっ、はっ、はっ、はっ、はっ、はっ、はっ、はっ！？
あははははははははははははははははははははははははははははははははははははは
そして、ヌージェントは彼が言ったことを言うのは完全に馬鹿だった。
ナタリーは彼らのファン層を侮辱したのは完全に馬鹿だった。
全てブッシュのせいだ。
オバマはブッシュのせい
なんでもかんでも接頭語や接尾語をつけるのはやめたほうがいいよ、ユダヤ人嫌いなんだから。
"ユダヤ人が嫌い "の接頭語や接尾語は使わない
黒人が暴動を起こすと言っていたところを見逃してしまった。
黒人が暴動を起こすと言ったことは一度もない。
それなのに宣言しなくてもよかったのに。
そして、あなたがする必要はありませんでした。
箴言 バプテスマのヨハネは生まれながらにしてナザリ派でした。
バプテスマのヨハネは、生まれた時からナザリ派でした。
ヤコブ：働きのない信仰は死んでいると言っています。
パウロは働きのない信仰を説いたのではありません。
億円。 メキシコの現在の繁栄度で世界のみんな。
現在の西北アフリカの「繁栄」レベルの世界のみんな。
と動画 地震データは崩壊の持続時間とは一致しません。
地震データは崩壊の持続時間とは一致しません。
Originally Posted by Lone Fox あなたは今までに何度も言ってきました。
Originally Posted by Lone Fox そして、それはイラン関連のすべてではありません。
あなたはオバマの意見は好きではないかもしれませんが、彼はそれを持っています。
彼が持っているポジションは気に入らないかもしれませんが、少なくとも彼は持っています。
しかし、実際にあの海域に氷山があったと信じているのか？
あの海には氷山があったと絶対に信じています。
保守派の間では、単純にオバマの勝利はありません。
保守派からしたら金持ちだな
サタンは禁欲ではなく、耽溺を表しています
. サタンは逆の頬を向けるのではなく、復讐を象徴しているのです
その売却にかかる税金が払われていればいいんだよ。
税金さえ払えばいいんだよ。
確定？ イスラム教自体が政治的なものではありません。
イスラム教は常に政治的なものである。
3月は中国での蜂起の日でもあります。
Originally posted by Vitchilo 3月は中国での蜂起の日でもあります。
何事もなく無事であることを願っています!
何事もなく無事だといいですね。
アメリカ在住者に限定して質問するのがなぜ不条理なのか理解していますか？
米国以外の居住者も統計に関係する理由を理解していますか？
昔、ワルシャワ越しのUFOを見たことがあります。
敬意を表して提出します、スティーブ 私は過去にワルシャワの上空でUFOを見たことがあります。
どの行動がその時の彼らの狂気の曲の議題を促進するかに応じて。
どのアクションが彼らの孤独な曲の議題を促進するかに応じて。
私が何も主張していないことにさらに同意しますか？
そうすれば、私が何も主張していないことを認め、検証することができます。
ジマーマンは自分の車で殴られたと言っている。
彼の「友人」によると、彼は車で対峙していたという。
中東には「戦争」はありません。
中東に戦争はない。
プロライフの一部は、合法化された中絶に反対することです。
プロライフとは、単なる「中絶反対」のことでもあります。
キャピタルゲイン、トップレート：パーセント。
- 収入、トップレート：パーセント。
ゾンビによる季節の時間 私たちは多くの不思議で満たされたすべての容器です。
チアーズのテーマソング。 私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
いいえ、私はあなたが故意に無知であることを示しています。
笑、あなたは無知なのね。
私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
ジングルベルロック by Bobby Helm 私たちは皆、多くの不思議に満ちた船です。
問題は誰が金を持っているかではない
問題は誰が金を持っていないかだ。
悲しいことにフォードは納税者のお金を受け入れました。
フォードは会社を救うために税金を受け取っていなかった。
イスラム教徒はクルアーンについても同じことを言うだろう。
ヒンズー教徒はバガヴァッド・ギーターについても同じことを言うだろう。
あなたの混乱は私を嘘つきにはしません。
あなたの混乱は私を嘘つきにはしないわ
キリスト教徒が極端になると、それは単なる宗教に過ぎません。
イスラム教徒が極端になるとそれはテロです。
正しい」ことが一番大切だと考える人もいる。
胎児を屠殺しないことが最も重要だという考えもある。
進化論は意見ではなく、信念ではない。
原子論は意見でも信念でもない。
他の女性の体を決める権利を主張しているのは私ではありません。
女の体を他人に決めさせたいんだな。
ロン・ポールはどこにいるの？
世界のどこにMEDIAがあるんだ？
ペンタゴンにはミサイルの残骸がないんですね
ペンタゴンにはA-の痕跡がないんですね。
"リハビリがうまくいかないとは 言ってない "と言うべきだな
何兆回目かになるが、私はリハビリが効かないとは言っていない。
億円。 メキシコの現在の繁栄度で世界のみんな。
現在の西北アフリカの「繁栄」レベルの世界のみんな。
私の髪はかなりのものです tho :/ Quote. 同上
私の髪はかなりのものです tho :/ わーっ!
これではジョーク結婚は止まらない。
結婚のために戦うわけでもないし
貧乏人には責任がないと思っているようですね。
人は自分の行動に責任を持っています。
なぜその取引が行われたのか
取引は行われましたか？
荷物が付いているということです。
同じものではありません。
私たちは皆、多くの不思議に満ちた器です。
あなたの心に少しの愛を入れてください 私たちは、多くの不思議で満たされたすべての容器です。
問題は誰が金を持っているかではない
問題は誰が金を持っていないかだ。
フクロウが参加しなかった理由は？
参加しなかったとは書いていません。
笑 ビルトインを見るのを楽しみにしています!
見れるのを楽しみにしていてください。
投稿元: jacko!
投稿者：IZZY!
スレッドを立ち上げてくれたキャンディさんに感謝します。
キャンディ - 今日はスタートを切ってくれてありがとう。
そうではなかったことを除けば。
それができなかったことを除けば。
ドルを借りているなら問題がある
1兆円の借金があるなら問題だな
立場を支持するための証拠が提供されない場合、それは却下されるべきである。
もし、あるポジションが検証不可能であるならば、それは拒否されるべきです。
今のメキシコの繁栄レベルでは他のみんな。
現在の西北アフリカの「繁栄」レベルの世界のみんな。
ブッシュは彼の下での予算のためにゼロの信用を得ています。
そして、オバマは彼の下で予算のためにゼロの信用を得る。
LOL アメリカでは車を運転するのに試験を受けなくてもいいのか？
アメリカでは銃器を所有するためのテストがあるのでしょうか？
二人とも良い映画だと思っていたので、特に混乱することはありませんでした。
良いと思いましたし、混乱することもありませんでした。
神が存在しないならば、何か道徳的に間違っていることがあるのでしょうか？
もし神が存在しないならば、何か道徳的に間違っていることがあるのでしょうか？
法律は憲法に抵触しなければ合憲です。
違憲であるということは、憲法に違反しているということです。


これはあなたの国ではありません。
ここは私たちの国です。
Originally Posted by zaf 私は真ん中の水が違いを生むのでしょうね。
Originally Posted by zaf in the long term, yes.
コーンはゲームを投げた。
アディ・ジョス・コーンが試合を投げた。
Edited by LashL: 適切に冒涜をマスクするために編集されました。
Edited by LashL: 引用されたポストの冒涜を適切にマスクするために編集されました。
陪審員は陪審員無効化について語られていません。
陪審員の無効化とは何の関係もありません
犠牲者を追い詰める 証拠は？
妄想癖がある 証拠は？
検索ボタンはあまり使わないですよね？
検索ボタンを全く使わないんですね。
ポールには勝てないと思います。
ポールには撃てない
ゾンビによる季節の時間 私たちは多くの不思議で満たされたすべての容器です。
世界への喜び 我々は皆、多くの不思議に満ちた器である。
自分の言っていることが無意味なことに気付いているのか？
公平に言っておくと、自分の言っていることが無意味なことに気付いているのかな？
勉強をめちゃくちゃにされたらどうするの？
個人的な偏見があったとしたら？
具体的にはバプテスト派。
具体的にはグノーシス。
東海岸の大部分も
西海岸の一部も
なぜヘブライ族の中の女性の話をしているのですか？
戦争の懸賞金としての女性の話をしていたのではないか？
昨夜、日本軍が香港を攻撃した。
昨夜、日本軍はフィリピン諸島を攻撃した。
. あなたの「生命力」の定義を教えてください。
あなたの「魂」の定義は？
それは有権者への直接の責任ではありません。
ああ だが有権者には責任がある
イデオロギーは暴力的な拡張を中心に構築されたので、はい - VIOLENT拡張。
暴力的な拡大と人種の優位性を中心にイデオロギーが構築されていた。
これは浣腸だったのかな？
@ossobucoさん、これはもしかして浣腸だったのでしょうか？
私の最後の言葉：無視することは正常化する効果があります。
活用することは、強化する効果があります。
この問題は、シャトル艦隊が再び飛行を開始する前の修正を意味する可能性が高い。
彼は、スペースシャトルの艦隊が再び飛行するためにクリアされる前に、問題を修正する必要があると述べた。
SECのウィリアム・ドナルドソン委員長は "警官が現場にいるとの信頼感が高まっている "と述べた。
"警官が現場にいるという信頼感が生まれていると思います"
ミャンマーの民主化運動指導者アウン・サン・スー・チー氏は金曜日遅くに帰国する予定だが、ヤンゴンの病院で手術を受けて回復した後も拘留されたままであると、彼女の個人的な医師が語った。
ミャンマーの民主化指導者アウン・サン・スー・チー氏は、手術を受けた病院からの退院後、軟禁されることになったと、彼女の主治医が金曜日に発表した。
ダレン・ドップ、スピッツァー報道官は木曜日遅くにコメントを拒否した。
ワシントンの同委員会のジョン・ハイネ報道官は、スピッツァー氏の批判についてコメントを避けた。
欧州の午後の取引では、フランスのCAC-40が上昇し、英国のFTSE100はそれぞれ0.7％上昇し、ドイツのDAX指数は0.6％上昇しました。
欧州では、フランスのCAC-40は1.3％上昇し、英国のFTSE100は0.2％下落し、ドイツのDAX指数は0.6％上昇しました。
センセ ジョン・ケリーとボブ・グラハムは講演の招待を断った。
姿を見せなかったのはセンセイだ マサチューセッツ州のジョン・ケリーとフロリダ州のボブ・グラハム。
ページ氏は、Y染色体上の遺伝子が、病気の罹りやすさの性差に影響を与える可能性もあると述べている。
彼は、Yの遺伝子が病気の感受性の性差に影響を与える役割を果たしている可能性があると付け加えた。
気質の最もよく研究されている側面の一つは、人が目新しさにどのように反応するかということです。
気質の特徴の一つは、人が目新しさにどのように反応するかということです。
しかし、午前1時から午後1時までの早い光のサイクルにさらされた蝶たちは、自分たちの向きを南東に向けていました。
しかし、それよりも早い午前1時から午後1時までの光のサイクルの下で飼育されていた蝶は、南東に向かって飛んでいきました。
ダンラップは "If I Could "を歌って水着コンテストとタレント部門の両方で優勝しました。
タレント部門では「If I Could」を歌って優勝し、イブニングウェア部門でも優勝した。
南アジアでは110万人の若者が感染しており、そのうち62％が女性である。
南アジアの110万人の感染者のうち、62％が女性です。
その1時間後、イスラエルのヘリコプターがガザ市の車に向けてミサイルを発射し、ハマスの関係者2人と他の少なくとも5人が死亡しました。
その1時間後、イスラエルの攻撃ヘリがガザ市の車にミサイルを降らせ、7人が死亡したとパレスチナの情報筋は語った。
AAAのスポークスマンジェリーCheskeは、価格がいくつかの計画に影響を与えた可能性がありますが、安いホテルのお得な情報は、その影響を緩和したと述べた。
AAAのスポークスマン、ジェリー・チェスケは、価格がいくつかの計画に影響を与えたかもしれないが、安いホテルのお得な情報はそれを補っていると述べた。
彼女は1億2500万ドルを求めて訴訟を起こし、グルナー＆ヤーは彼女を編集上の重要な決定から外すことで彼女との契約を破棄したとしている。
彼女は、G+Jが編集上の重要な決定から彼女を切り離し、雑誌の財務数字を操作したことで彼女との契約を破棄したとして、1億2500万ドルで提訴した。
スタンダード版は、プロセッサ1台あたり15,000ドル、または指名ユーザー1人あたり300ドルです。
Standard Edition Oneは、Oracle Standard Edition Databaseのシングル・プロセッサ版です。
Microsoftは今年初めにConnectixの資産を購入した際にVirtual PCを買収した。
Microsoftは今年初め、開発元のConnectixからVirtual PCを買収した。
レオン・ウィリアムズの遺体は トンプキンスビルのベイストリート196番地の ３階のアパートで発見されました
死亡したレオン・ウィリアムズさんは３階のアパートで発見された。
9月11日のニューヨークとワシントンへのテロ攻撃以来、初めての訓練です。
9月11日の同時多発テロ以来、初めての大規模なテロ対策訓練です。
ウルセル・ライゼンは、同社がバスを運行していることを確認したが、乗客の年齢層が混ざっていたこと以外の詳細は明らかにしていない。
ウルセル・ライゼンはバスを運行していたことを確認したが、乗客の詳細については年齢層が異なること以外は明らかにしなかった。
バスラの南部都市では、合計17のケースが確認されている、と組織は言った。
昨日、世界保健機関（WHO）は、イラク南部のバスラ市で、合計17人のコレラ患者が確認されたと報告した。
また、同氏は同地域の視察中にイエメンとバーレーンを訪問することが予定されていた。
月曜日にベイルートに到着したハタミ氏は、シリア、イエメン、バーレーンを訪問する予定もあった。
マイヤーズ将軍は記者団に「一見、ルールが破られたようには見えない」と語った。
"一見、ルールが破られたようには見えない "と、統合参謀本部議長のリチャード・マイヤーズ元帥は述べている。
ミルビルの息子の犠牲は歌われないことを証明するために、ジェームズ・クイン市長は、今後30日間、すべての市旗を半マストで掲揚するように命じました。
昨日、ミルビルでは、ジェームズ・クイン市長が、今後30日間、市のすべての旗を半旗で掲揚するよう命じました。
オハイオ州カントンに拠点を置く東部中央地域信頼性協議会の運営・リソース担当マネージャーであるトム・クレイナック氏は、このシナリオは調査員が検討している数あるシナリオの中の一つであると述べています。
オハイオ州カントンに拠点を置く東部中央地域信頼性協議会の運営・資源担当マネージャー、トム・クレイナック氏は、調査員がシナリオを検討していると述べています。
オゾンがコレステロールを分解して初めて生成される分子を発見したそうです。
そして、すべてのサンプルには、コレステロールがオゾンと相互作用して初めて生成される分子が含まれていました。
1立方センチメートルに約12時間分の音楽に相当するギガバイト以上の情報を保存することができます。
そして、わずか1立方センチメートルの中に、1,000枚の高画質画像や約12時間の音楽に相当するギガバイト以上の情報を保存することができます。
今月初め、RIMは、1株当たり7セントから11セントの間の第2四半期の収益を報告すると予想されると述べていました。
弁護士費用やその他の費用を除くと、1株当たり1～4セントの損失を見込んでいます。
"私にとって、ルビンスキーの騒動は、昨日発表された抜粋によると、政治的な反対派によって作られた悪質なスキャンダルのように思えました。"
"私にとっては、ルウィンスキーの不祥事は、政治家の反対派によって作られた悪質なスキャンダルのように思えた」とクリントン夫人は書いています。
2001年と2002年、同社の40口座のうち4口座からの電信送金は合計32億ドル以上に上ったと検察は述べている。
Morgenthau氏によると、ビーコンヒルに開設されている40の口座のうち4つの口座からの電信送金は、2001年から2002年にかけて合計32億ドル以上に上ったという。
ストーニーブルック大学は、以前の研究で電磁場と癌との関連性が示唆された後、1996年にこの研究を開始した。
ストーニーブルック州立大学が1996年にこの研究を開始したのは、それ以前の研究で関連性がある可能性が指摘された後でした。
それ以前に、彼らは警察の命令を無視して「アッラー・アクバル」（神は偉大である）と叫んでいたが、バシールは厳重に警備された法廷で自分の席に向かって歩いていた。
それ以前、バシール氏の支持者たちは警察の命令を無視して、「アッラー・アクバル（神は偉大だ）」と叫びながら席に向かって歩いていた。
メトロポリタン救急車のスポークスマン、ジェームズ・ハウ氏によると、昨日の事件の後、5人が病院に運ばれ、3人が現場で治療を受けたという。
ジェームズ・ハウ報道官によると、4歳から17歳までの5人の子供が首と胸を負傷して病院に運ばれ、他の3人は現場で治療を受けたという。
しかし、合同情報委員会が関与していなかったことは明らかだ。
この報告書は合同情報委員会でクリアされました。
20代の約22％が肥満で、健康的な体重よりも約30ポンド多い。
アメリカ人の約31％が肥満になっています。
大ヒットしたイギリスのコメディのアメリカ版「カップリング」は、木曜日の午後9時30分という貴重なタイムスロットを手に入れることができる。
大ヒットしたイギリスのコメディのアメリカ版「カップリング」は、木曜日に「フレンズ」とカップリングします。
彼女の遺体は数週間後にグリーンリバーで発見されました。
1982年8月15日 チャップマン、ハインズ、ミルズの遺骨がグリーンリバーで発見されています。
"戦闘は深夜まで続いた。"西部の反政府軍司令官ウスマネ・クーリバリは、日曜日に衛星電話でロイターに語った。
"彼らは2つの村を略奪し、完全に焼き払った "と反乱軍司令官のウスマネ・クーリバリーは、ブッシュから衛星電話でロイターに語った。
8月、7月ともに、1997年8月に調査を開始して以来、最高の数値を記録しています。
1997年8月に指数が作られて以来の高値を記録しています。
米軍特殊部隊は、コロンビア第２の油田から原油を輸送するパイプラインを守るため、同地域の軍事基地でコロンビアの兵士を訓練している。
米軍特殊部隊はパイプラインを守るため、同地域の軍事基地でコロンビアの兵士を訓練している。
私たちは、あなたが7月中旬までに予算を行くか、または学校が9月に開かないように、認定可能な支払いを必要としています、Strayhornは言った。
テキサス州議会議員は、7月中旬までに185.9百万ドルの予算のギャップを閉じる必要がありますまたは学校は9月に開かない、ComptrollerキャロルキートンStrayhornは木曜日に言った。
ハートフォードの株式は、ニューヨーク証券取引所のコンポジット取引で46.50ドルに2.88ドル上昇しました。
ハートフォードの株式は、昼間の取引で2.28ドル（5.2％）上昇し、45.90ドルとなった。
DVD-CCAはその後、州の最高裁に控訴した。
DVD CCAはその決定を米国最高裁に上告した。
カントリーミュージック局KKCSは、グループメンバーの1人がジョージ・ブッシュ大統領を批判した後に課された禁止令に違反してディキシー・チックスの曲を演奏したとして、2人のディスクジョッキーを停職処分にした。
あるラジオ局は、スタジオに鍵をかけ、ディキシー・チックスの曲を継続的に演奏していたとして、2人のディスクジョッキーを停職処分にしました。
ソブリン株は74セント（4.5％）下落し、15.68ドルとなった。
ソブリン株はニューヨーク証券取引所で74セント、4.5％減の15.68ドルで取引を終了しました。
アスペン・テクノロジー社の株式は、ナスダック市場で74セント（23％）下落し、2.48ドルで取引を終えました。
午後の取引では、アスペンの株式は1株あたり2.33ドルで89セント、27％以上下落した。
新法では、図書館や学校がフィルターを使うか、連邦政府の資金調達を失うかのどちらかになります。
6-3の判決は、図書館にフィルターを設置するか、連邦政府の資金を放棄するように図書館に指示した法律を復活させた。
さらに、それは米国とイスラエルにアラファト氏の周りで働く方法を提供した。
春に首相の地位が確立されたとき、それは米国とイスラエルにアラファトを回避する方法を提供した。
そして、そう、マリリン・モンローは「アーサー・ミラー、エリア・カザンとブラックリスト」というタイトルの物語の一部であることは間違いありません。 "罪のない者はいない"
アメリカン・マスターズ」シリーズの「アーサー・ミラー、エリア・カザンとブラックリスト」のこの恐ろしいたとえ話の小見出しに注目してください。 "罪のない者はいない"
ギルロイ警察とFBI捜査官はゲーリングを協力的だと評したが、土曜日には子供たちに何が起こったかについては何も明らかにしていないと述べた。
土曜日、カリフォルニア州の当局者は、ゲーリングを協力的であると説明しましたが、彼は子供たちに何が起こったかについて何も明らかにしていないと言いました。
スクリブナーさんの遺体は、妻と一緒に屋形船で暮らしていた同市のポーテージ湾に浮かんでいるのが発見された。
カヤッカーがポーテージ湾の医師の屋形船の近くに浮かんでいるスクライブナー博士の遺体を発見しました。
抗議者たちがステージに駆けつけ、マイクに二度も電源を切った後、ヘッジスは演説を早めに締めくくった。
抗議者がステージに押し寄せ、マイクへの電力を2回カットした後、ヘッジズ氏はスピーチを短くカットした。
通行人は、午後7時頃、スパニッシュフォークキャニオンの未舗装道路に沿って隠れているベンを発見した、彼の手はまだ一緒にテープで縛られているが、彼の足は自由だ。
通行人がスペインフォークキャニオンの未舗装道路に沿って隠れている少年を発見した。
医者の話では、男の子の片方か両方が死ぬかもしれないし、生きていれば脳に障害が出る可能性もあるとのことです。
医師は、少年の片方か両方が死ぬ可能性があり、助かったとしても脳に何らかの障害が出る可能性があると言っています。
また、テキサス州フォートワースのアル・ラーセン（31歳）も行方不明ですが、彼はターンパイクから流出した別の車に乗っていました。
火曜日の朝に回収されたのは テキサス州フォートワースの アル・ラーセン（３１歳）です
英国に本拠を置くグラクソ・スミスクライン社は今年初め、米国に出荷するカナダのドラッグストアへの供給を断つと述べた。
英国の製薬会社グラクソ・スミスクラインは、米国に医薬品を出荷しているカナダの店舗への供給を遮断すると述べた。
昨日、競争委員会が41億ポンドの合併案について政府に最終的な評決を下した一日後に、この祭りは幕を開けた。
競争委員会は昨日、ITVの大手2社、カールトンとグラナダの合併案について評決を出した。
彼が粘ったそうで、最終的には彼の車の前の席に座っている間に自転車を直すことを許してしまったそうです。
彼女は最終的には彼の車に座っている間に彼に彼女のバイクを修正することを許可し、彼らはおしゃべりをしたと言いました。
ダニエルズ氏は、今夜の大統領資金調達のための一人当たり2000ドルのパーティでブッシュが何を言うかわからないと述べた。
ダニエルズ氏は、ブッシュが大統領再選候補の資金調達のために、今夜行われる一人あたり2000ドルのレセプションで何を言うかわからないと述べた。
米国第11巡回区控訴裁判所の3人の裁判官パネルは、金曜日の終わりに、サイズが小さく、使用が制限されており、世俗的な目的があれば、画像は正当なものになるとの判決を下しました。
セントルイスの第8連邦巡回控訴裁判所の3人の裁判官パネルは、昨年出された条例を支持する判決を覆した。
カエルの29家族だけが知られており、ほとんどが1800年代半ばに同定され、記述され、最後は1926年になっています。
カエルの29科しか知られていないが、そのほとんどが1800年代半ばまでに命名されたものである。
ブランディアス大学の関係者は、これはキャンパスにとって「非常に悲痛な時期」であると述べています。
"これは、ブランディーズ大学のコミュニティ全体にとって、非常に心が痛む出来事です。
Corel社によると、転換社債を含めた総額は約1億2400万ドルになるという。
Corel社によると、転換社債を含めると、取引の総額は1億2400万ドルと見積もられている。
マイアミがワシントンに27-17で敗れた1983年のスーパーボウルに出場。
スーパーボウルでドルフィンズがワシントンに27-17で敗れるなど、マイアミで4シーズンプレーした。
Nterprise Linux サービスは、今年の終わりまでに利用できるようになる予定です。
Nterprise Linuxサービスのベータ版は、7月に一部のHP ProLiantサーバで利用できるようになる予定です。
一時的なものを除くと、1株当たり6セントの利益を計上した。
一時的なものを除くと、1株当たり11セントから15セントの利益を見込んでいる。
"しかし、演説のために戦士の衣装を着ているデスクワークの大統領の動機には疑問を感じます"
バードは上院の議場から発言し、「演説のために戦士の衣装を着たデスクワークの大統領の動機に疑問を呈した」と述べた。
より広範なスタンダード＆プアーズ500指数.SPXは、3ポイント、または0.30パーセント下落し、995になりました。
テクノロジー系のナスダック総合指数<.IXIC>は1.92ポイント（0.12％）を追加し、1,647.94で取引を終えた。
代わりにジャージージャムのチケットが昨夜チケットマスターから発売されました。
昨日、チケットマスターで購入できるチケットが発売されました。
月曜日の早い段階で、Grant Thornton SpAは「不正行為の被害者」であるとの以前の発言を繰り返していました。
グラント・ソーントンは、それも詐欺の「被害者」だったと主張している。
バークレーの情報管理・システム学部のピーター・ライマン氏とハル・ヴァリアン氏によると、1999年から2002年の間に情報生産量は毎年30％ずつ増加しているという。
この課題は、カリフォルニア大学バークレー校の情報管理・システム学部の教授であるピーター・ライマンとハル・バリアンというメガバイトの2人の巨匠にアピールしていました。
"私の判断では、その情報の95％は機密解除され、検閲されず、アメリカ国民に知らしめるべきだ"
私の判断では95%の情報は 機密解除され- 検閲されずに アメリカ国民が知ることになる "と シェルビー氏はNBCの番組で発言しました
研究者たちは、空洞と腫瘍があった場所の瘢痕組織だけを発見した。
腫瘍は検出されず、むしろ空洞と瘢痕組織が見つかった。
しかし、ワシントンは、そもそも苦情を出さないようにするためには、もっと多くのことが必要だと述べています。
しかし、米国は、最初の場所での苦情の提出を防ぐために、できれば法律全体を廃止することによって、より多くのことをしたいと主張していました。
26時間の手術と1年の期待の後、少年たちはダラスの小児医療センターで日曜日に分離されました。
頭部が結合して生まれた2歳のエジプト人の双子の男の子が、ダラスの小児医療センターで26時間の手術を受けて分離しました。
パインズ氏は、10日以内に関連する党機関を招集し、新たな選挙が行われるか、一時的な指導者が任命されるかどうかを議論すると述べた。
ミッツナとオフィール・パインズ党幹事は、10日以内に党組織を招集し、新たな選挙が行われるか、一時的な指導者が任命されるかを協議することで合意した。
ユーロはアジア取引で1.1914ドルまで上昇した後、欧州での取引開始と同時に1.1895ドルまで小幅に戻しました。
ユーロはアジア取引で1.1914ドルまで急騰した後、欧州取引では1.1884ドルまで下落し、月曜日の1.1857ドルから上昇しました。
アッバスは、サミットで「武装したインテファデ」を終わらせると述べ、「どこにいてもイスラエル人に対するテロリズム」を放棄し、過激派の武装解除に言及しました。
水曜日のサミットで、アッバスは、「武装したintefadeeh」を終わらせることを約束し、「彼らがどこにいようとも、イスラエル人に対するテロリズム」を放棄し、過激派の武装解除に言及した。
アカデミーのスポークスマンであるロッド・ギボンズ司令官は、「アカデミーはショックを受け、悲しんでいる。
海軍士官学校のスポークスマン、ロッド・ギボンズ司令官が言っていた。 今日の発表はサプライズでした。
レンディングツリーの株式は、以前の21.36ドルに達した後、6.21ドル、または42％上昇し、20.90ドルになりました。
レンディングツリーの株は43％（6.31ドル）上昇して21ドルとなり、過去2ヶ月で2倍以上になった。
先週、彼の弁護士はワーナーに、新たな判決審問につながるような条件の下で、恩赦を認めるよう求めました。
先週 彼の弁護士は マーク・R・ワーナー知事に 慈悲を与えるよう求めましたが知事は 介入を拒否しました
"何年も前に公開されるべきだったと思う "と、息子のダニエルさんがコロンバインで殺害されたブライアン・ロアボー氏は語った。
息子のダニエル君が コロンバインで殺害されたブライアン・ロアーバフ氏は このテープは不穏な問題を提起していると述べています。
CIA長官のジョージ・テネットは2人は "献身と勇気によって定義された "と述べた。
"彼らは献身と勇気によって定義されていた "とCIAのジョージ・テネット長官は述べています。
しかし、金融アナリストが注視しているソフトウェア・ライセンス収入は、21％減の1億760万ドルとなりました。
需要の重要な指標であるライセンス売上高は、21％減の1億760万ドルとなりました。
21歳のドッツンは、デニーが自分を撃とうとした後にデニーを撃ったと当局に話したと報じられ、7月21日に逮捕され起訴された。
逮捕状の宣誓供述書によると、ドッツンは7月21日、デニーが自分を撃とうとした時にデニーを撃ったとFBI捜査官に話した後に逮捕された。
検察側は ダルスト氏がブラック氏の身元を推測して殺人を計画したと主張しています
検察側は ダルストがクロを殺したのは クロの正体を推測するためだと主張していた
この異議申し立ては、PeopleSoft社の取締役会がOracle社の申し出を拒否する際に引用したものです。
PeopleSoftの取締役会は、株主にオファーを拒否することを推奨しています。
何人かの黒人民主党指導者が、レイオフについて話し合うために、テリー・マコーリフ民主党委員長との会談を手配しようとしていた。
黒人民主党の指導者たちは、党本部で10人のマイノリティスタッフのレイオフについて話し合うために、民主党全国委員会のテリー・マカリフ委員長との会合を手配しようとしていた。
"ジュネーブに拠点を置く組織のジョヴァンニ・ビシニャーニ事務局長は声明でこう述べた。
"ジュネーブに拠点を置く国際航空輸送協会のジョバンニ・ビシニャーニ事務局長は、「我々の業界にとっては暗黒の時代だ」と述べた。
イニシアチブに参加している他の7カ国は、イギリス、ドイツ、イタリア、オランダ、ポーランド、ポルトガル、スペインです。
PSIに参加している他の国には、ドイツ、イタリア、オランダ、ポーランド、ポルトガル、スペイン、英国が含まれる。
平均的なアメリカ人は1日に4回、買い物や用事のために45％の旅行をしています。
半分近くの45％は、買い物や用事のためのものです。
ナイトリダーがグーグルのサービスと契約するオプションを持っていたことを考えると、オーバーチュアにとっても戦略的な勝利と言えるだろう。
ナイトリダーがグーグルの広告サービスを利用していたことを考えると、オーバーチュアにとっても戦略的な勝利と言えるでしょう。
死刑執行までの数週間、フロリダ州の数人の職員が匿名の脅迫状を受け取った。
事件に関係のあるフロリダ州当局者がライフル銃の弾丸を伴った脅迫状を受け取っています。
ホイは火曜日に女性の年齢を確認し、彼女は彼女の家族と休暇に出ていると述べた。
ホイは火曜日に女性の年齢を確認し、家族と一緒に休暇中だったが、今週中に戻る見込みだと述べた。
ボストン ボストンのカトリック大司教区は500 人以上の聖職者の性虐待の訴訟を、AP通信によって得られる文書に従って解決するために$5500,000,000 を提供した。
アメリカのローマ・カトリックのボストン大司教区は、神父が関与する500件以上の性虐待訴訟を解決するために5500万ドルを提示した。
3時間に及ぶ録音には、警察、消防士、その他の救急隊員の会話や、メディアからの問い合わせなどが含まれている。
その中には、警察や消防などの救急隊員との会話や、マスコミの問い合わせなどがあります。
30年債US30YT=RRは20/32に急騰し、利回りは4.18％から4.14％に上昇した。
30年債US30YT=RRは利回り4.23％から4.26％へと14/32に下落した。
しかし、彼はこれまでに全国的な労働支持を獲得した唯一の候補者であり、火曜日に全米鉄鋼労組が彼を支持したときに彼の11番目の組合をピックアップしています。
しかし、彼はこれまでに全国の労働者の支持を得た唯一の候補者であり、火曜日に11人目の候補者をピックアップしています。
オラクル株は27セント、2％下落し、13.09ドルとなりました。
オラクル株もニュースで上昇し、ナスダックで13.51ドルに15セント上昇した。
北米の先物は、投資家が四半期収益の最初の味を得る準備ができていると、火曜日の取引では、サブパームの開始を指摘した。
北米の株式市場は火曜日にスロースタートを切り、投資家は四半期決算の最初の味を得る準備ができていました。
市場の幅広いゲージも大きく上昇し、4週連続で上昇しました。
ブローダー市場も後退し、4週連続で上昇した。
ジム・フューリックは、父として初めての父の日をメジャーゴルフの初優勝で祝った。
父として初の父の日、王者として初のメジャー。
彼らは2001年にレメルソン医療・教育・研究財団リミテッド・パートナーシップを経てシンディアへ。
それによると、特許は2001年にLemelson Medical, Educational and Research Foundation Limited Partnershipを通じてSyndiaに譲渡されたとされている。
SIAによると、DRAM市場は2003年には2.9%増の157億ドル、2004年には43%増の225億ドルに成長すると予想されている。
アメリカ大陸の市場は、2003年には2.1%減の306億ドル、2004年には15.7%増の354億ドルになると予想されています。
モーリルの妻エリーは礼拝中、ボンデソンの義理の妹を抱きしめて嗚咽した。
礼拝では、モーリルの未亡人エリーは、人々が彼女を慰める中、ボンデソンの義理の妹を抱きしめて嗚咽していました。
グラスリー氏とバウカス氏は、薬剤給付の格差を否定した。
GrassleyとBaucusは、彼らの計画の中でそのアプローチを拒否したと述べた。
前年同期には11億4000万ドルの売上高で1620万ドル（1株当たり15セント）の利益を計上した。
昨年の第2四半期には、AKスチールは1620万ドル（1株あたり15セント）の利益を報告しています。
ナスダックは週足で17.27、1.2％の上昇となり、金曜日には1520.15で取引を終えました。
テック系のナスダック総合指数.IXICは30.46ポイント（2.04％）上昇し、1,520.15まで上昇しました。
"それは、保留地に人々を維持するための露骨な脅迫だった "と出席したが、名前を出したくない共和党員は言った。
"それは威嚇のための大胆な試みだった "と、会議に出席した共和党の議員は言った。
告訴は発表されなかったが、声明によると、法的手続きは月曜日に行われる見込みだという。
FBIの声明によると、法的手続きは月曜日にボルチモアの連邦裁判所で行われる予定だという。
死んだ女性は指輪とカルティエの時計もつけていた。
"金髪の女性が手首にカルティエの時計をつけている "と情報筋は語った。
テック高のナスダック株式市場総合指数は14.17ポイント（0.94％）を追加して1,517.05となりました。
テクノロジー株でいっぱいのナスダック総合指数は最近18ポイントほど上昇していました。
しかし、FBIはアル・バイユーミを監視していなかった。彼がサウジの工作員であるという情報を得ていたにもかかわらずだ。
しかし、同局はアル・バユミを監視していなかったが、彼がサウジの秘密工作員であるという事前情報を得ていたにもかかわらず、報告書によれば、アル・バユミを監視していなかったという。
"エルモンテのチームスター合同協議会42のジム・サンタンジェロ会長は、「そうなるだろう」と語った。
"これは本当に企業に大きな影響を与えます」と、エルモンテのチームスター合同協議会42会長のジム・サンタンジェロ氏は言います。
300万ドルの保釈金で釈放され、すぐにビデオ撮影をしていたラスベガスに戻った。
300万ドルの保釈金を計上した後、ジャクソンはラスベガスに飛んだ。
ガートナーのアナリストによると、企業はまだ企業のPCをアップグレードするほどの自信を持っていないという。
さらに、企業は古いPCを買い換えるほどの自信を感じていないと、アナリスト会社は述べています。
火曜日の時点で、250人近くの医療従事者が隔離されていた。
また、6,800人が検疫所に、数千人の医療従事者がワーキングプアに入っていました。
ブライアン・ブラバゾンは、息子は動揺しても、後ろを振り向いて自分の悪者と仲良くすると言っていました。
彼女の息子は動揺して、母親は言ったが、その後、振り返って、彼の嘲笑者と仲良くするだろう。
テック高のナスダック株式市場のコンポジット指数は1.16ポイントを追加して1,504.04となった。
テクノロジー株でいっぱいのナスダック総合指数は最近18ポイントほど上昇していました。
テクノロジー系のナスダック総合指数は0.08ポイント下落して1,646となった。
テクノロジー系のナスダック総合指数<.IXIC>は1.92ポイント（0.12％）を追加し、1,647.94で取引を終えた。
彼は陪審員に スタッブスは冷徹で計算高い殺人者だと言った
地方検事デイブ・ルーパスは 陪審員にスタッブスは "冷徹で計算高い殺人者 "であることを 強調しました。
同様に、30年債<US30YT=RR>は1-11/32に下落し、利回りは4.38％と4.30％から上昇した。
30年債US30YT=RRは20/32に急騰し、利回りは4.18％から4.14％に上昇した。
7番目の犠牲者、女性は、火曜日の夜、アクロンの子供病院医療センターの火傷病棟で死亡した。
7人目の21歳の女性がアクロン小児病院の熱傷病棟で重体となった。
男たちはすぐにチャーターした空気マラウイ便で近くのボツワナに飛ばされたと、マラウイの情報当局者は匿名を条件に語った。
男性は、空気マラウイ便で近くのボツワナに飛ばされたと、当局者は述べています。
その代償として、北朝鮮は核兵器開発の終了を要求されることになる。
"見返りに北朝鮮が核兵器を放棄することを期待する"
"私たちは、米国が長を務める統治評議会を非難し、糾弾します。"とモクタダ・アル・サドール氏は述べています。
"サドル氏はナジャフ近郊のクーファ・モスクでの激しい説教の中で、「我々は米国が率いる統治評議会を非難する」と述べた。
Sendmailによると、ビジネス専用の利用を許可するように設定することも可能だという。
Sendmailによると、ビジネス専用の使用を許可するように指示することができるとのこと。
このエクスプロイトは、Service Pack 3 および 4 を搭載したパッチの適用されていない Windows 2000 マシンで動作します。
CounterpaneとiDefenseは、Service Pack 3と4を実行しているWindows 2000システムに対して有効に機能すると主張しています。
さらにカーブを外れると、ベンチマークとなる10年物のUS10YT=RRは価格を25/32ドル下げ、利回りを3.17％から3.26％に引き下げた。
水曜日初め、ベンチマークのUS10年物10YT=RRは16/32の値下がりをしており、その利回りは火曜日末の3.26％から3.33％まで上昇していた。
テック株は、サン・マイクロシステムズ社の見通しが悪く、今後の四半期決算シーズンの前兆と見られていたことが痛手となりました。
Sun Microsystems Inc.の不振予想。 SUNW.Oは四半期決算シーズンを前にウォール街にさらなる圧力をかけた。
コークスの株式は、ニューヨーク証券取引所での水曜日の午後の取引で44.42ドルで6セント上昇した。
ニューヨーク証券取引所では、コークスの株が26セント安の44.10ドルで取引を終えた。
アーンスト・アンド・ヤングは不正行為を否定しており、この疑惑と闘う予定である。
アーンスト・アンド・ヤングはSECの主張を否定し、その勧告を「無責任」と呼んでいる。
ウォルフォウィッツ氏は、軍事行動も大規模な贈収賄も北朝鮮問題を解決することはできないと述べた。
実際、ウォルフォウィッツは土曜日、軍事行動も「大規模な贈収賄」も問題解決にはならないと認めた。
運転手のユージン・ロジャースは、バスから子供たちを追い出すのを手伝った、とウッドは語った。
事故現場では、運転手は「血まみれ」になっていたが、子どもたちを連れ出すのを手伝ったとウッド氏は語った。
広義のスタンダード＆プアーズ500指数<.SPX>は9.69ポイント（0.98％）高の994.53。
テック寄りのナスダック総合指数<.IXIC>は18.35ポイント（1.13％）高の1,646.02まで上昇した。
グイダント社の株式は、正午過ぎにニュースが停止される前のニューヨーク証券取引所の取引で、オンとオフの両方で急落しました。
ニューヨーク証券取引所の午後の取引では、Guidantの株式は40.92ドルで5.3％下落しました。
"10月の3週間 "は月曜日に発売されます。ワシントンD.C.地域の狙撃手の銃撃事件が始まってからほぼ1年が経過しています。
ムースの本が月曜日に発売され、ワシントン地区で狙撃手の銃撃戦が始まってから約1年が経ちました。
個別の家計調査に基づき、8月の失業率は6.2％から6.1％に低下した。
労働局のアナリストは、8月の全国失業率が6.2％から6.1％に低下したことで、わずかに改善したと割り引いた。
ノルウェーやスウェーデンでは1950年代から皮膚がんの発生率が3倍になっているという。
また、ノルウェーとスウェーデンでは1950年代以降、皮膚がんが3倍近くに増加していることも分かった。
裁判官は、9月29日の公判期日の延期も拒否した。
Obusはまた、9月29日の公判期日を延期するための弁護人の申し立てを否定した。
野党は抗レトロウイルス治療に関する閣議決定を歓迎しているが、一部では、マント・ツシャバララ・ミマン保健相は計画の展開を主宰するにはふさわしくないとの意見もあった。
一部の野党によると、Manto-Tshabalala Msimang保健大臣は、抗レトロウイルス治療の展開計画を主宰するのに適していないという。
商品の仕入れや開発を統括し、会社の商品化の方向性を決定したり、基本的に何を表すべきかを決定したりするのが商品開発責任者です。
会社のマーチャンダイジングの方向性、つまり基本的に何を掲げるべきかを決める。
クリストファー・J・コイン牧師、大司教区のスポークスマンは金曜日にコメントしなかった。
大司教区の広報担当者であるクリストファー・コイン牧師は、コメントを求めて何度も電話をかけてきましたが、すぐには返ってきませんでした。
オーストラリア人被害者の親族数名が法廷に立ち会っていたが、裁判に参加したバリ人はほとんどいなかった。
オーストラリア人被害者の親族数名が法廷の最前列に座っていたが、裁判に参加したバリ人はほとんどいなかった。
7月10日、シンガポールの警察官32人のチームがバグダッドに派遣された。
7月にはイラク警察の訓練のために32人のシンガポール人警察官がバグダッドに派遣され、先月帰国した。
ユーロ<EUR=>は、セッション序盤に1.18ドルを超えて3ヶ月ぶりの高値を更新した後、対ドルで0.67％上昇し、1.1784ドルとなった。
米国の取引では、ユーロ<EUR=>は4カ月ぶりの高値1.1860ドルまで上昇した後、0.6％減の1.1741ドルとなった。
以前は、その期間のために1200万ドル、または1株あたり0セントの利益を報告していた。
以前、それは期間のための1株当たりのベースで$ 12百万ドル、または損益分岐点の小さな利益を報告していました。
過激派の国民的学生団体を含むキャンペーングループの連合は、NLCが禁止する裁判所の命令に反抗して呼んだ抗議行動を支持している。
過激派の国民的学生団体を含む運動団体の連合がこの行動を支持し、抗議行動に動員している。
同社は、新しいメインフレームを搭載した「Enterprise Application Environment（EAE）」に.NETとJ2EEのサポートを追加したことを強調している。
また、同社は、Enterprise Application Environmentの開発ツールセットに.NetとJ2EEのサポートを追加していると、Sapp社は述べている。
1971年に徴兵されて以来、45件の事故を起こし、393人が死亡しています。
47件の事故で668人が死亡するなど、安全面では厳しい記録があります。
フロリダ州のダニーディン高校出身のライアン・ハーヴェイ外野手は、シカゴ・カブスから6番目のピックで選出された。
フロリダ州出身の高校生外野手ライアン・ハーヴェイは、カブスから6番目に選ばれた。
グラバーは記者会見で、被害者の親族約２０人を含む話をした。
記者会見には、被害者の家族約20人が招待された。
他にも6月に起訴された4人がすでに罪を認めている。
被告のうち４人は、武器容疑とその他の罪を認めています。
ハリケーン「イザベル」の影響で、連邦政府や地方自治体は学校と同様に大部分が閉鎖されたままで、地域の交通網の多くが滞った。
ハリケーン「イザベル」の影響で、連邦政府や地方自治体は、学校や多くの企業と同様に閉鎖されたままでした。
昨日、裏書を発表したアメリカの鉄鋼労働者連合に、驚くほど熱弁をふるった。
火曜日に、彼はアメリカの鉄鋼労働者の支持を拾った。
10月1日に施行される予定だったリストには、約5000万件の電話番号が登録されている。
FTCは、10月1日に施行される予定だったリストに5000万件の電話番号を登録した。
"そして、8〜10秒ほど下に降りたところで、私はヒットしました。
"8秒ほど水の中に入っていました。
しかし、NAACP州会長のAdora Obi Nweze氏は、州は殺人の可能性を考慮するのではなく、自殺という結論を証明しようとしただけだと述べた。
NAACP州会長のAdora Obi Nweze氏は、州は殺人の可能性を考慮することを拒否していると述べた。
活動家たちは、この集会が、企業農業が飢えている国に生物工学的に作られた作物を押し付けようとしているのではないかと危惧しているという。
その代わりに、この会議は企業の農業やバイオテクノロジーの利権者が新しい市場に参入しようとしているのではないかと懸念されています。
彼らの契約は12:01 a.m.日曜日の代わりに12:01 a.m.水曜日の12:01 a.m.で期限切れになるだろう、リアンWathenは言った、ユナイテッド食品と商業労働者ローカル700のための組織化ディレクター。
"組合員を激怒させた」と、連合食品・商業労組ローカル７００の組織ディレクター、リアン・ワッセン氏は語った。
テクノロジーに並ぶナスダック総合指数.IXICは、火曜日に2％以上を失った後、39.39ポイント、または2.2％上昇し、1,826.33になりました。
ブルーチップのダウ・ジョーンズ工業平均は194.14ポイント（2.09％）と、1日前に1％以上沈んだ後、9,469.20に跳ね上がりました。
オクラホマ・ガス・アンド・エレクトリック社によると、この地域では約14,000人の顧客が停電していたという。
同社のウェブサイトによると、約38,000人のOGE Energy Corp.の顧客が電力を失っているという。
現在、ブランカのアメリカ人の夫である63歳のロジャー・ローレンス・ストランクは、フィリピン政府が2月に発表した殺人罪で起訴されており、彼が第一容疑者であるとしています。
現在、ブランカさんの夫であるトレイシーのロジャー・ローレンス・ストランクさん（63歳）は、2月にフィリピン政府から出された殺人罪で起訴されています。
プリンス氏は、シティグループの会長を務めるサンフォード・"サンディ"・ワイル氏の後任に就任する。
シティグループのグローバル企業・投資銀行を率いるプリンス氏は、サンフォード・ワイル氏の後任として最高経営責任者（CEO）に就任する。
営業収益は14.5億ドルで、昨年の13.8億ドルを上回る結果となりました。
営業収益は、昨年の13.8億ドルから14.5億ドルに増加しました。
1000 GMT時点の金相場は1オンス367.90ドル/368.60ドルで、2月10日以来の水準である369.50ドルまで上昇しています。
金のスポット相場は、2月25日以来見られない水準である359.25ドルまで上昇した。
カナダでは、好景気のドルは75セント（米国）マークの上に留まろうとしているため、再び注目されることになるでしょう。
カナダでは、急騰しているドルに再び注目が集まり、苦戦し、75セント（米国）の上にとどまることができませんでした。
しかし、マルチネスを繰り返し尋問した警察の監督者は修正第５条の権利を侵害していないとの判決が下された。
しかし、マルチネス氏が痛みで叫んだ時に繰り返し質問した警察の監督者は修正第５条の権利を侵害していないとの判決が下された。
ブルーチップ・ダウ平均は、5回連続の上昇セッションを記録した後、44ポイント（0.47％）を緩和し、9,543に達しました。
ダウ工業平均.DJIは18.25ポイント、または0.19パーセント上昇し、9,586.71に。
同センターのジョセフ・トルセラ会長は頭を打ったが、歩いて救急車に向かうことができた。
ナショナル・コンスティチュート・センターのジョセフ・トルセラ大統領は、頭を殴られて膝を打ち付けられた。
このレポートでは、雇用、マーケティング、調達、コミュニティ再投資、慈善寄付などをベースに、大企業45社をランク付けしています。
その3つのうち、雇用、マーケティング、調達、地域社会の再投資、慈善寄付などで大企業45社をランク付けした調査に回答したのはディラード社だけだった。
"今話している相手が、別の時間にルールを守らない別の人になってしまうかもしれません。"とパリッシュは言いました。
"今話している人が、結局誰か別の人になってしまうかもしれない "とパリッシュは言っています。
ラフナー、４５歳、殺人容疑の弁護士はまだいないと当局は言っています。
ラフナー ４５歳 殺人容疑で弁護士を雇っていないと 当局は言っています
1999年に可決されたが、施行されることはなかった。この法律は、バーやレストランの常連客が火をつけることを違法にした。
1999年に可決されましたが、施行されることはありませんでした。喫煙法は、バーやレストランの常連客が火をつけることはできませんでしたが、プライベートクラブは規制から除外されていました。
インドネシアのスカイニュースが報じたところによると、２００人以上が死亡した昨年のバリのナイトクラブ爆破事件の容疑者の初公判が本日開廷した。
バリ島で200人以上が死亡した10月のナイトクラブ爆破事件の主要容疑者の一人が、警備が厳重な中、月曜日に裁判にかけられました。
フランスの退職者は2040年までに人口の5分の1から3分の1に増加する。
2040年までには、退職者が人口の3分の1を占めるようになり、現在の5分の1から増加すると予想されています。
デモ隊が警察署を襲撃した後、イラクの警察がバグダッドのダウンタウンで発砲しました。
イラクの警察は、仕事を要求するデモ隊が警察署を襲撃し、警官に石を投げた後、水曜日にバグダッドのダウンタウンで発砲したと、警察は言った。
ダウ平均<.DJI>は28ポイント（0.27％）を追加し、10,557で21カ月ぶりの高値を更新した。
ダウ工業株平均<.DJI>は49ポイント（0.47％）上昇して10,578円となった。
昨年の同四半期には、EDSは3億5,400万ドル（1株当たり72セント）の利益を計上しました。
EDSは、第1四半期に1億2600万ドル（1株当たり26セント）の損失を計上しました。
マイクロソフトは、木曜日の終値28.91ドルから27.45ドルへとオープン前に5％下落しました。
マイクロソフトの株式は、ナスダックの終値28.91ドルから27.54ドルに時間外取引で4.7パーセントを滑った。
"CIBCワールド・マーケッツのアナリストであるマット・ゲラー氏は、「これは非常に速い」と述べています。
CIBC World Marketsのアナリスト、Matt Geller氏は、「Velcadeの今年の売上高は、実際には記録的なものになるだろう」と述べている。
反乱軍と政府軍の両軍は、和平合意にもかかわらず、リベリアの田園地帯の村々を略奪したと非難されている。
反乱軍も政府軍も、テイラーに忠誠を誓う者を含め、和平協定にもかかわらず、リベリアの田園地帯の村々を略奪していると非難されている。
マイクロソフトは、通信相手がメッセージを入力しているときにユーザーに警告を出すインスタントメッセージングの機能の特許を取得しました。
マイクロソフトは、会話の相手がメッセージを入力しているときにユーザーに表示される人気のインスタントメッセージング機能の特許を取得しました。
逮捕者は、セレンスキーのマウントオリヴェット通りの自宅での4ヶ月間の捜査についての新たな詳細を明らかにした。
ケルコフスキーとファセットの遺体は 6月5日 セレンスキーのマウント・オリヴェット通りの家で 出土しました
我々は精力的にアピールするつもりであり、最終的にはまだ正当化されることを期待しています。
これは悪法だったと思うし、最終的にはまだ正当化されることを期待している。
カンザス州の法律では、16歳未満の子供が性的関係を持つことは違法とされています。
意見書の中でクライン氏は、幼い子供が性的関係を持つことは違法であると指摘した。
今回の買収により、カレバウの消費者向け製品事業の売上高は23％から45％に拡大する。
今回の買収により、カレボーの消費者向け製品事業の売上高は約45％拡大し、総売上高の約3分の1を占めることになる。
インドネシア軍は、GAMの独立闘争中に人権侵害でたびたび非難されてきましたが、分離主義者の権利侵害を非難する一方で、このような非難は一般的には否定してきました。
インドネシア軍は、GAMとの戦いでの人権侵害を告発されてきたが、その告発は全面的に否定してきた。
イラク経済は、サダム・フセイン元大統領の１９９０年のクウェート占領と、４月に終了した米国主導の大統領追放戦争によって、長年にわたる国連制裁の間に荒廃していた。
イラク経済は、サダム・フセイン前大統領の下で、また、4月に終結した米国主導のフセイン追放戦争によって崩壊しました。
ある人は、英語・トルコ語の辞書で難民という言葉を指摘していた。
一人の男は英語とトルコ語の辞書を振りかざし、「難民」という言葉を指差していた。
資金の大部分、約650億ドルはイラクとアフガニスタンでの軍事作戦に使われる。
法案の大部分-647億ドル-は、主にイラクとアフガニスタンでの軍事作戦のために行く。
ドロレス Mahoy、68、コロラドスプリングス、コロラド州の、議会で係争中の法案によって助けられるかもしれない人です。
コロラドスプリングスのドロレスE.マホイ、68歳は、議会で係争中の法案によって助けられる可能性がある人のタイプです。
ニューヨーク証券取引所では、上昇銘柄が下落銘柄を約8対5で上回りました。
衰退銘柄は、ニューヨーク証券取引所の3対1よりもわずかに多い数で、前進者を上回っています。
来週イタリアで開催されるビューティーコンテストは、ピクセル・パーフェクト・ピンナップとしては初の試みかもしれません。
来週イタリアで開催される新しいビューティーコンテストでは、ピクセル・パーフェクトなピンナップが、セクシーなソフィアのセックスシンボルのステータスを盗むチャンスを得ることになる。
トムソン・ファースト・コールのアナリストのコンセンサス予想は、一時的な項目を除いて1株当たり2.08ドルの損失となっています。
トムソン・ファーストコールが調査したアナリストの試算では、1株あたり2.75ドルの損失となった。
ボーイングの取締役会はまた航空会社に販売のための飛行機を提供するかどうか12 月の会議で決定すると期待されている。
それは航空会社に販売のための飛行機を提供するためにBairに正式な承認を与えると広く期待されている。
ブッシュは、米国のプレゼンスに敵対的な抵抗勢力は、「......彼らがそこで私たちを攻撃することができるような条件があるように感じている」と述べた。
そこを攻められるような条件だと感じている人もいるようです。
弁護団は、裁判前の大規模な宣伝が依頼人に対する陪審員プールを汚したため、会場の変更が必要だと言っていた。
弁護団は2つの理由で会場変更を求めていた。 彼らは大規模な公判前の宣伝が 陪審員を汚したと主張した
1996年に設立されたレンディングツリー取引所は、200以上の銀行、貸主、ブローカーで構成されています。
LendingTreeは、インターネットを介して200以上の住宅ローンブローカー、銀行、その他の貸金業者と借り手をマッチングします。
ほとんどの納税者は、7月1日から1週間で4ドルから11ドルのサプライズ減税を受けることになります。
オーストラリアの900万人の所得税納税者は、昨夜ピーター・コステロ財務大臣から週に3ドルから11ドルの驚きの減税を受けました。
地元の災害対策本部長であるジョルギー・ハイズラー氏によると、客車には38人の乗客が乗っていたという。
地元の災害対策本部長であるギョルギー・ハイズラー氏によると、バスの運転手は赤信号を無視していたという。
4年制私立大学の授業料は今年平均19,710ドルで、2002年から6％増加しました。
今年度の公立カレッジの授業料は平均4,694ドルで、前年より600ドル近く増えています。
州全体の失業率は6.4％に低下し、8月に改定された6.7％から低下した。
サンホアキン郡の失業率は先月8.5％と8月に比べてほぼフルポイント低下した。
防犯灯も設置され、警察はブービートラップのために敷地内を掃除しました。
また、表門付近の納屋にも防犯灯が設置されています。
しかし、米軍は位置が特定できれば、急襲を仕掛けて敵を攻撃することに抵抗することはないだろう。
しかし、アメリカ軍は、ピンポイントで敵の場所を特定できるようにして、マウンティングの襲撃から身を縮めることはありません。
ムーアは火曜日にコメントを出していませんでした。
ムーアは火曜日には即答していませんでした。
裁判官は8月8日に子供を州の保護下に置くことを命じた。
8月8日、少年裁判所のロバート・イエーツ判事は、パーカーが保護拘置されることを命じた。
しかし、ホワイトハウスのアリ・フライシャー報道官は昨日、こう語った。 "アルカイダを捕らえるという点でイラン人が主張する手段は不十分です"
"アルカイダを捕らえるという点でイラン側が主張している措置は不十分だ
この結果は、火曜日にシアトルで開催された米国胸部学会の会議で発表され、木曜日のNew England Journal of Medicineに掲載される予定です。
この研究結果は、アメリカ胸部学会のシアトルで開催された会議で発表されたもので、明日のニューイングランド医学ジャーナルにも掲載される予定です。
彼の反対意見には、ウィリアム・H・レーンクィスト最高裁判事とクラレンス・トーマス判事が加わりました。
ウィリアム・H・レーンクィスト最高裁判事とアントニン・スキャリア判事、クラレンス・トーマス判事は反対意見を述べた。
ユナイテッドはすでに、第1弾の雇用目標を達成できなかったことを理由に、市に3400万ドルの違約金を支払っている。
ユナイテッドは雇用目標を達成できなかったとして、3400万ドルの違約金を支払った。
シェリーの事務所は金曜日、575,926人の署名が彼に届けられたと報告した。
シェリー事務所は金曜日遅くに署名数を発表し、これまでに575,926人の署名を数えたと報告した。
ブッシュは「パイロットが飛行機の着陸を見たのと同じように、飛行機の着陸を見たかった」と、ホワイトハウスのアリ・フライシャー報道官は昨日述べた。
火曜日、バードの演説に先立ち、フライシャー氏は、ブッシュは「パイロットが着陸する飛行機を見たのと同じように、着陸する飛行機を見たい」と述べた。
刑務所の門から150ヤードほど離れたところで、記者やカメラマンと一緒に立っていたのは、ロックランド郡パトロール隊の慈善協会の会長であるブレント・ニューベリー氏でした。
"全てが茶番だ "と、ロックランド郡警察官弁償協会の会長ブレント・ニューベリー氏はつぶやいた。
"彼らは残忍にも殴られていた" "この事件で死亡したのは ポルキアだけだとは本当に不思議だ"
"この事件ではポルキアだけが故人だったのが不思議だ "とサックスは付け加えた。
"手袋が外れている "とUNIFIのロブ・オニール氏は語った。
ユニフィ関係者のロブ・オニール氏が言っていた。 "手袋が外れている
Pratt &Whitney は、エンジン装置の 75% を欧州に委託し、最終組立はドイツで行うとしていた。
Pratt & Whitney は、契約を獲得した場合、エンジン装置の 75% を欧州のサプライヤーに委託し、最終的な組み立てはドイツで行うとしていた。
DallasNews.comのスタッフライターSelwyn CrawfordとColleen McCain Nelson、Brian Andersonが寄稿しました。
スタッフライターのBrandon FormbyとColleen McCain Nelsonが寄稿しました。
商務委員会は、このような取引の大きなハードルとなっていただろう。
ニュージーランド商務委員会は、Westpacが取引を承認したかどうかについては何も伝えていなかった。
検察はリーに死刑を求刑する意向を伝える申し立てを行った。
検察は死刑を求めるだろうと付け加えた。
アメリカのマスターズ。 アーサー・ミラー、エリア・カザンとブラックリスト 罪のない者はいない（水
アメリカン・マスターズ」シリーズの「アーサー・ミラー、エリア・カザンとブラックリスト」のこの恐ろしいたとえ話の小見出しに注目してください。 "罪のない者はいない"
そのパッケージには、市の売上税と所得税の両方の増税が含まれていました。
また、同パッケージの売上税と個人所得税の増税にも反対している。
曲はそれぞれ99セント、アルバムは9.99ドルで販売されています。
99セントで曲を提供するほか、アルバムを9.95ドルで販売する。
"確かに私たちが知っていることは、彼らが言っていることを非常に真剣に受け止めるべきであることを示唆している "と彼は付け加えた。
"すべてを知っているわけではありませんが、わかっていることは、彼らが言っていることを真剣に受け止めるべきだということを示唆しています。
ジレット株は、午後のニューヨーク証券取引所取引で33.95ドルに1.45ドル、または4.5％上昇した。
ジレットの株式は、ニューヨーク証券取引所の水曜日の取引で$ 33.70で45セントを閉じた。
サンディエゴを拠点とするジャック・イン・ザ・ボックスの株式は、ニューヨーク証券取引所で78セント（3.8%）上昇し、21.49ドルで取引を終了しました。
タンパを拠点とするアウトバック・ステーキハウス社の株式は、ニューヨーク証券取引所で1.78ドル（4.2％）上昇し、44.50ドルで取引を終了した。
ダウ工業株は140ポイント以上上昇し、12月以来初めて9000ポイントを超えました。
ダウ工業株は１２月以来初めて９００００株の大台を簡単に突破しました。"
政府は民間航空機を肩撃ちミサイル攻撃から守るための計画を開発するために3社を選んだと、国土安全保障省当局者が火曜日に発表した。
国土安全保障省は２２日、米民間機への肩撃ちミサイル攻撃を間引く方法の研究を継続するため、３社を選定したと発表した。
タミル党は、これらの殺害について、タミルイーラム解放の虎（LTTE）を非難している。
政府は、タミルイーラム解放の虎（LTTE）との暫定体制について協議を復活させたいと考えていた。
グラスゴー出身のサンディ・ミッチェルとグラスゴー出身のウィリアム・サンプソンの2人のイギリス人は死刑に直面している。
グラスゴーのカーキンティロッシュ出身のサンディ・ミッチェルさん（44歳）と、グラスゴー生まれのイギリス国籍のウィリアム・サンプソンさんは、人前で斬首の刑に直面しています。
彼は、電話勧誘の電話の約80％をブロックすることを意図しているサービスを熱望しているアメリカ人の忍耐を促した。
この無料サービスは元々、テレマーケティングの電話の約8割をブロックすることを目的としていた。
ジョーダン・グリーン牧師の私選弁護人はノーコメントだと言っています
オブライエンの弁護士ジョーダン・グリーンは コメントを拒否しました
新しいパートナーと子供ができたハドリーさんは、こう語った。 "私は絶対に喜んでいます。
弁護士が発表した声明で、ハドレー氏は次のように述べています。 "手続きの結果には絶対に満足している
損失は、すでに7万エーカーを黒くしていた2週間前の火災によって脅かされているサンタ・カタリナ山脈の3つの地域のうちの1つであるウィロー・キャニオンで一晩中発生しました。
損失はウィローキャニオンで一晩中発生し、サンタカタリナ山脈の3つの地域のうちの1つである、復活したアスペンの火事によって脅かされている。
"私たちは、クレジットカードのリンチが行われるのを見過ごしたくない "と、オーエンズ議員少佐（民主党ブルックリン区）は宣言しました。
"私たちは、クレジットカードのリンチが行われるのを傍観したくない。"
しかし、2.6.0 カーネルの商用利用は、ほとんどの顧客にとってまだ数ヶ月先の話です。
主要な Linux ディストリビューターによる 2.6 カーネルの商用リリースはまだ数ヶ月先です。
スタンダード＆プアーズ500指数.SPXは2ポイント、または0.24％上昇し、977となりました。
ナスダック総合指数.IXICは6.52ポイント、0.39％オフの1,645.66であった。
2人の当局者は当初、約300人の労働者が21州の61店舗で逮捕されたと述べていた。
しかし、当局者は後に数字を修正し、約２５０人が約６０店舗で逮捕されたと発表した。
"今回の取引は両社にとって理にかなっている "とHallaは準備された声明の中で述べています。
NatSemi の最高経営責任者（CEO）であるブライアン・ハラ氏は、今回の取引は両社にとって理にかなっていると主張している。
共和党員24人を含む57人の上院議員が署名している。
署名した人のうち、57人が上院議員で、そのうち24人が共和党員。
西ナイルウイルスの5つの人間のケースは、水曜日にメサ郡保健局によって報告されました。
今週の時点で、45郡103件の人間の西ナイル感染が保健所に報告されていた。
マニュエル氏一行は、マタモロスとブラウンズビルを結ぶ橋を歩いて渡り、アメリカに入った。
マニュエルと彼のグループは、毎日何千人もの人々がしているのと同じように、マタモロとブラウンズビルの間の橋を歩いて渡ってアメリカに入りました。
NASD規則に基づき、ヤング氏はNASDパネルに回答を提出し、聴聞会を要求することができます。
アナリストは、すでにメリルによって解放され、NASDパネルの前に公聴会を要求することができます。
大統領は演説を始め、アメリカ人7人を含む少なくとも29人が死亡したサウジアラビアでのテロ事件を認めた。
ブッシュは、しかし、また、アメリカ人の数を含む少なくとも29人が死亡したサウジアラビアでのテロリストの爆弾テロ事件を非難した。
"この州の市民を誇りに思う」とジョン・バルダッチ知事は、火曜日の住民投票の投票が集計された後に語った。
"この州の市民を誇りに思う "と、カジノの敵であるジョン・バルダッチ知事は語った。
3大候補の中でも、シュワルツェネッガーは無党派層やクロスオーバーの有権者のための戦いに勝利している。
シュワルツェネッガーはブスタメンテよりも多くの無党派層やクロスオーバーの有権者を拾っている。
4月23日に辞任を表明したロン・ディテモア氏の後任にあたる。
ディテモアは4月23日に辞任することを発表した。
セレンスキーは以前、銀行強盗の有罪判決で7年の懲役を受けていました。
セレンスキーは銀行強盗の罪で約７年服役していた。
マドックス、87歳、彼は約10日前に彼が腸の手術から回復していたアシストリビングホームで落ちたときに2つの肋骨にヒビが入った、とバージニア州のCarnesは言った。
1983年から癌と闘っていたマドックスは今月初め、手術で回復していた老人ホームで転倒し、肋骨に2本のヒビが入った。
大統領候補のグラハム氏は、複数の共和党員から報告書を「政治化」していると批判された。
照会の共同議長を務めたグラハム氏は大統領候補。
2002年には、LinksysはCisco Systemsを抜き、売上高の14.1%を占めるトップの無線機器ベンダーとなりました。
Rolfe によると、Linksys は昨年、WLAN 機器の主要サプライヤーとして Cisco Systems を追い抜いたという。
3年連続で州の目標を達成できなかった学校は、転校に加えて家庭教師を提供しなければなりません。
2年連続でテスト目標を達成していない学校は転校を申し出なければならない。
薬に手を加えたことで、逮捕された人たちの多くが100万ドルの家に住んでいたほど、儲かっていたのです。
薬物を改ざんしていたのは 明らかにとても儲かっていた、と捜査官は言った。容疑者の多くは 百万ドルの家に住んでいた。
ハワード氏は、彼はまた、ヒックスが裁かれる可能性があるシステムに信頼を持っていると述べた。
ハワード氏はまた、昨日、ヒックスが公平に扱われるだろうと述べ、米国の司法制度を信頼していると述べた。
バンの中の密輸業者は、他の密輸業者と不法移民を運ぶピックアップとSUVを追いかけて、Pinal郡保安官のロジャー・バンダープールは言った。
バンの中の人々は、不法移民を輸送していると考えられているピックアップとSUVに発砲した、とピナル郡保安官ロジャー・バンダープールは言った。
125人の証人が参加したこの裁判は、2004年の初めまで続く可能性がある。
2004年初頭まで続く可能性のあるこの裁判は、金曜日に125人の証人の最初の聴取が行われると予想されています。
コンピューターは米国、カナダ、韓国にあったとされています。
パソコンはアメリカ、カナダ、韓国に散らばっています。
この脆弱性は、Windows NT 4.0、NT 4.0 Terminal Services Edition、XP、2000のほか、Windows Server 2003にも影響を与えます。
マイクロソフトはこの脆弱性に対するパッチを発行し、Windows NT 4.0、Windows NT 4.0 Terminal Services Edition、Windows 2000、Windows XP、Windows Server 2003に影響を与えている。
今回の追加拠出により、今年の米国の北朝鮮への食糧援助は10万トンとなった。
6万トンの寄付で、年間の米国の寄付金の合計は10万トンになります。
欧州連合（EU）は1998年に遺伝子組み換え食品の輸入を禁止したが、米国は現在、EUに対して禁止の終了を要求している。
多くの消費者が健康被害を懸念した後、組合は1998年に遺伝子組み換え食品の輸入を禁止した。
彼はヴァンダープールが 次の5年以内に利用可能になると予測した
Vanderpoolをフィーチャーした製品は、5年以内に発売されるという。
アニカ・ソレンスタムは、今週のマクドナルドLPGAチャンピオンシップで、その目的をテストする彼女の最初の機会を得る。
前菜を食べたアニカ・ソレンスタムは、今週のマクドナルドLPGAチャンピオンシップでは、メニューに移っています。
スタンダード＆プアーズ500指数.SPXは3ポイント、または0.39％増の924で上昇しました。
テクノロジー系のナスダック総合指数<.IXIC>は6ポイント（0.41％）上昇して1,498円となった。
CiscoはAT&T Corp.と同様の契約を結んでいます。 T.N、SBCコミュニケーションズ株式会社 SBC.NとSprint Corp. FON.N .
シスコは、ベルサウスの競合他社であるSBCコミュニケーションズ、AT&T、スプリント・コミュニケーションズと同様の関係にある。
ハリスとクラボルドは、1999年4月20日に生徒12人と教師1人を殺害した後、自ら命を絶った。
ハリスとクラボルドは学校で１２人の生徒と教師、そして自分自身を殺した。
"我々は米国が率いる統治評議会を非難する "とムクタダ・アル・サドルはモスクでの説教の中で述べた。
"私たちは、米国が長を務める統治評議会を非難し、糾弾します。"とモクタダ・アル・サドール氏は述べています。
金曜日に配布された声明では、28のチェチェンの非政府組織が投票をボイコットすると述べています。
本日配布された声明の中で、28のチェチェンの非政府組織は、投票をボイコットすると述べ、投票者に不正行為を予想するよう警告した。
アメリカの国勢調査によると、2000年の同州の人口は6,080,485人。
しかし、1960年から2000年の間に、州の人口は30.4％増の6,080,485人となりました。
7月18日：ハーバートはブライアントに対する性的暴行の重罪を一件で告訴する。
ブライアント、24歳、性的暴行の重罪で起訴されました。
セントポール会長兼最高経営責任者のジェイ・S・フィッシュマン氏（51）は、統合後の会社の最高経営責任者（CEO）に就任する。
セントポールの会長兼最高経営責任者であるジェイ・フィッシュマン氏（51）が、統合後の会社の最高経営責任者に就任する。
その代わりに、ウィーダは、強姦、ソドミー、わいせつな暴行、未成年者へのアルコール提供などの罪で起訴されたミースターの事件は、軍法会議に進むべきだと判断した。
ダグラス・メスター 20歳 レイプ、ソドミー、強制わいせつ、未成年者へのアルコールの提供で起訴されています。
ダラスに本拠地を置くサウスウエスト社は声明で、ヒューストンの別の航空機で同様の発見をしたと述べた。
航空会社によると、同様の発見がヒューストンの飛行機で行われたという。
ローゼンタールは火曜日のギャレットの状況についてのコメントを辞退したが、声明の中でこう述べている。 "大きな契約交渉がありました。
同番組の生みの親であり、エグゼクティブ・プロデューサーでもあるフィル・ローゼンタール氏は声明の中でこう語っている。 "大きな契約交渉がありました。
電気が復旧したので、州の労働者は金曜日の朝、仕事に戻りました。
パタキ氏は、電力が回復すれば、州の労働者は金曜日の朝には仕事に戻るだろうと述べた。
ナスダックは約1.3％下落し、7ヶ月間の連勝記録を更新した。
ナスダックは、利益の7ヶ月間の連勝をスナップするためにトラック上で、月のために約0.4パーセントダウンしています。
報告書は １０月２３日に発見され、捜査とは無関係の古い３輪バインダーの中に隠されていた。
報告書は先週発見された ヒックスが所有していた訓練マニュアルの中に隠されていた
土曜日、赤十字国際委員会は、バグダッドとバスラの事務所を一時的に閉鎖すると述べた。
イラクで活動するスタッフの安全を懸念した赤十字国際委員会は、バグダッドとバスラの事務所を一時的に閉鎖すると発表した。
オ・ムイラガイン氏が参加していたアイルランド・パレスチナ連帯キャンペーンは、彼の釈放を歓迎した。
彼が所属していたアイルランド・パレスチナ連帯キャンペーンは、学校交流事業を研究しているという。
グラバーによると 犯人は "奇妙な結び目 "を 使ったそうだ 被害者の首を絞めるのに 使ったそうだ
グラバーによると、殺人者は被害者の何人かを絞め殺すために、同軸ケーブルと延長コードを含む「特殊なスリップノット」を使用したという。
ジェーン・ドウの弁護士が ベライゾン社に彼女の名前を伏せるよう頼んだのは 召喚状に異議を唱えるつもりだったからだと彼女は言っている
ジェーン・ドウは 召喚状と戦うことにして ベライゾン社に自分の名前を伏せるよう頼んだ
9月には、27歳のシンガポール人研究者が研究室で働いている間にSARSに感染した。
8月にシンガポールで27歳の実験室作業員がSARSを発症した事例がありました。
50以下の数字は製造業の縮小を、それ以上の数字は拡大を示しています。
50以上の数値はセクターの成長を示唆し、それ以下の数値は縮小を示しています。
十戒の碑の建物からの撤去を阻止しようとして訴訟が起こされています。
支援者たちは月曜日、連邦裁判所にアラバマ州司法ビルからの十戒記念碑の撤去を阻止するよう求めた。
ブリッツは給与やボーナスなどの報酬として377万ドル、キニーは376万ドルを得ている。
ジョンストンは2001年に社長として給与とボーナスで580万ドルを稼ぎ、2002年にはパートタイムの顧問として100万ドルを稼いだ。
そのトラックは キャンベルズ・クリークで目撃されたと モリスは言った
黒のピックアップトラックもCampbells Creekエリアで目撃された、とMorris氏は語った。
水曜日の公聴会でのマイケル・パウエル議長とFCCの同僚たち。
FCCチーフのマイケル・パウエルが月曜日の公聴会を主宰。
ダウ工業株平均は0.3％高の9,886.75、ナスダック総合指数は0.4％高の1,986.97となった。
ウォール街では、ダウ工業株平均は9,905.8で0.5％上昇し、ナスダック総合指数は1,995.1で0.7％上昇しました。
テヘランは、欧米の民間核技術の輸入禁止が解除された場合にのみ、このような査察を導入する追加議定書に署名することを明らかにした。
テヘランは、西側の平和的な核技術の輸入禁止が解除された場合にのみ、議定書に署名することを明らかにした。
以前にも2度、同様の制限を議会で可決したが、ビル・クリントン大統領が拒否権を行使するのを見ただけだった。
議会は同様の法案を2回可決したが、当時のクリントン大統領は2回とも拒否権を行使した。
でも、低い基準よりも高い基準の話をしたい。"
"マイナス "よりも "プラス "の話をしたい。
このプログラムでは、米国当局は外国の港湾当局と協力して、リスクの高い貨物を特定し、標的にし、捜索しています。
このプログラムの下では、米国当局は外国の港湾当局と協力して、米国に到着する前にリスクの高い貨物を探し出します。
ニールスは1999年にインタビュアーに「老人は何年も長生きすると思っていた」と語っていた。
亡くなる2年前の1999年、ニールセン氏はインタビュアーに「岩肌は何年も長生きすると思っていた」と語った。
ダグ・マクドナルド大尉は、木曜日に重体で入院したままでした。
20歳の姉アリソンは重度の火傷を負い、重体で入院したままだった。
水曜日には、全世界で現役の任務に招集された州兵と予備軍のメンバーの合計は154,603人となっています。
昨日の時点で、全世界で召集された州兵と予備軍の総数は154,603人となっています。
約10年の間に、テレマーケティング・アソシエイツは700万ドル以上の資金を調達しました。
VietNowに雇われたTelemarketing Associatesは、1987年から1995年までに710万ドルを調達した。
元インバーカーギルのウォーレン・キャンベルさん（３２歳）と登山仲間のジョナサン・スミスさん（４７歳）の遺体が昨日の朝遅く、ダルキア山の下から発見されました。
ウォーレン・デイビッド・キャンベル（32歳）と登山仲間のジョナサン・スミス（47歳）は火曜日、マッケンジー地区のダルキア山（Mt D'Archiac）の登山から予定通りに戻らなかった。
ゲーガン氏は4月3日に刑務所に移送されて以来、保護拘置所で生活していた。
当局によると、4月にソウザ＝バラノフスキに移籍して以来、彼は保護されていたという。
2000年の民主党のプラットフォームは、"ゲイとレズビアンの家族を国家の生活に完全に含めること "を支持していました。
民主党の２０００年の綱領は、同性婚を明示的に支持していなかったが、"ゲイとレズビアンの家族を国民の生活に完全に含めること "を支持していた。
同社の株式は時間外取引で71セント（3.5％）下落し、19.55ドルとなりました。
株価は63セント、3％上昇し、ナスダックの通常セッションの取引で20.26ドルで終了しました。
全国のケーブルネットワークで生中継された公聴会の前には、何百人もの記者やカメラマンが裁判所の敷地に押し寄せた。
何百人ものレポーターやカメラマンが町に押し寄せ、5度のオールスターを含む短い公聴会は、全国のケーブルネットワークで生中継されました。
AMDのチップ売上高は前年同期比7%増の4億200万ドル。
第2四半期の売上高は、2002年の6億ドルから7％増の6億4500万ドルとなりました。
シーリア・チェイニー・ウィルソンは、ターナー・モニュメンタルA.M.E.教会の来るべき104周年記念式典の準備を手伝うために来たとき、動揺していたように見えたと、礼拝者は言った。
ターナー・モニュメンタルＡＭＥ教会の信徒は、市の東側カークウッド地区にあるシェリア・チェイニー・ウィルソンさん（４３）が教会に来た時に、彼女が煽られたと語った。
米軍に発行されているイラクの逃亡者を描いたカードのパックに入っている「ダイヤモンドのエース」だった。
彼はアメリカのトランプのダイヤのエースで、最も指名手配されているイラクの指導者の写真を示していました。
モンテネグロ自由同盟のミオドラグ・ジヴォコヴィッチ氏は31％、無所属のドラガン・ハズドゥコヴィッチ氏は4％の得票を獲得した。
独立派の急進派である自由同盟のMiodrag Zivkovic氏は31%の得票率で2位となった。
これまでのところ、ジョージア州は、7万ドルを除いて全て返還されています。
ジョージア州はＦＢＩの協力で７万ドルを除いた全ての資金を取り戻しました。
島国は5月22日に65人を新たに報告し、1日の記録を更新し、5月23日には55人を新たに報告し、台湾の伝染病は世界で最も急速に増加している。
台湾では5月22日に65人が新たに報告され、1日の記録を更新し、23日には55人が新たに報告され、その流行は世界で最も急速に増加しています。
カブスのサミー・ソーサ外野手は、コルクのついたバットを使用したとして、金曜日にメジャーリーグから8試合の出場停止処分を受けた。
サミー・ソーサは、コルクの入ったバットを使用したとして、金曜日にメジャーリーグから8試合の出場停止処分を受けたが、すぐに不服を訴えた。
女性の半数には1日量を投与し、半数にはプラセボを投与した。
半分の女性は、残りの女性はプラセボを与えられている間に、エストロゲンとプロゲスチンの組み合わせの錠剤を毎日受けました。
警察が家から４人を連れ出した時、彼らの体重は合計で136ポンドだった。
10月10日に家から連れ出された時、それぞれの少年の体重は50ポンド以下でした。
イブラヒムの分離作戦が１回であったのに対し、グッドリッチとデビッド・スタッフェンバーグ博士は、アギーレスのために３回程度の分離作戦を計画しており、それぞれの間に数週間の間隔を置いています。
双子を分離するための1つの長い手術の代わりに、グッドリッチと博士デビッドStaffenbergは、それぞれの間に数週間で、約3つの計画を立てています。
他にも決済サービスなど、購入者向けのサービスを展開しています。
同社は、これらの基本的なサービスを拡大し、支払いや融資まで提供しています。
爆発で2人が死亡し、150人以上が負傷した。
アトランタ五輪の襲撃事件では、女性1人が死亡し、100人以上が負傷した。
2001年、ブッシュ大統領はキャシー・グレッグを学生ローンマーケティング協会の理事に指名した。
2001年、ブッシュ大統領は彼女を米国最大の学生向け貸金業者である学生ローンマーケティング協会に指名しました。
ボストン大司教区は、被害者の擁護者だけでなく、教区民や一部の司祭を怒らせたスキャンダルの波に直面しています。
スキャンダルの波は、被害者の擁護者だけでなく、教区の人々や一部の司祭たちを怒らせ、ローはもはや大司教区を運営することができなくなった。
フォートローダーデールの連邦判事が保釈なしでの拘留を命じた。
ズッカリーニはフロリダ州フォートローダーデールの連邦判事から保釈なしでの拘留を命じられました。
同省の立場は、アシュクロフト氏やブッシュ大統領を強力に政治的に支援してきた社会保守派を疎外する恐れがある。
中絶反対派の一部を失望させ、アシュクロフトやブッシュ大統領を政治的に強力に支持してきた社会保守派を疎外する恐れがある。
南アフリカでは、HIVやエイズに感染している人が470万人と世界で最も多い症例数を誇っています。
420万人のHIVまたはAIDS感染者を抱える南アフリカは、世界で最も多くのAIDS患者を抱えている。
イライアスは、EMCの社長兼CEOであるジョー・トゥッチの直属の役職に就くことになります。
イライアスは、新規事業担当のエグゼクティブ・バイス・プレジデントとして、EMCの社長兼最高経営責任者であるジョー・トゥッチの直属となります。
新しい陸軍司令官は、マサカ装甲旅団の司令官であるアロンダ・ニャカイリマ准将で、現在は少将に昇格しています。
ヨウェリ・ムセベニ大統領は、アロンダ・ニャカイリマ准将を少将に昇格させ、陸軍司令官に任命しました。
Mailblocksは、WebTVがMicrosoftに4億2500万ドルで買収されてから5年後に設立された。
WebTVは1997年にMicrosoftに4億2500万ドルで売却され、現在はMSN TVと呼ばれています。
首都圏交通局は、1.50ドルの運賃と旧通勤鉄道料金を元に戻すために2週間の猶予を与えられた、とヨークは宣言した。
控訴を予定している首都圏交通局は、旧地下鉄・バス料金と旧通勤電車料金の復元を5月28日まで与えられていた。
"今日はこの問題をロシアのプーチン大統領とブッシュ米大統領に伝えようとしている"
"今日は、この問題をロシアのプーチン大統領（ニュース - ウェブサイト）とブッシュ大統領（ニュース - ウェブサイト）に伝えようとしています。"
州はマクグラス村近くの約1700平方マイルのエリアでオオカミを殺処分したいとしている。
州はマクグラスの近くの約1,700平方マイルの地域でオオカミを殺し、ヘラジカの保育園を設立しようとしています。
ピーターソンはクリスマスイブの日にサンフランシスコ湾で一人で釣りをして、誰もいない家に戻ったと警察に話しています。
ピーターソンは12月24日午前9時半頃、妻を残してサンフランシスコ湾で一人で釣りをしていたと警察に話しています。
FRBのエンパイアステート調査は、5月の10.6から6月には26.8に跳ね上がり、過去最高を記録するなど、予想を大きく上回った。
エンパイアステートの調査では、5月の10.6から6月には26.8と過去最高を更新し、予想を大きく上回ったことで、価格は沖合の高値から後退していました。
Det Chief Insp Norman McKinlay氏は、「この地域に死体や遺体があったという証拠がある」と述べた。
捜査を指揮しているノーマン・マッキンレイ警部補が語った。 "遺体 "や "遺体 "があったという証拠があります。
理事長のロバート・ベネットは、ミルズと同様に、火曜日の人事についてのコメントを辞退した。
ミルズ氏は昨日、「人事の話はしていない」とコメントを辞退した。
ジェフリー将軍は、ヤラルムラでの在任期間中の軍人年金を慈善事業に寄付すると述べた。
ジェフェリー少将は、ヤラルムラでの勤務中に軍の年金を慈善事業に寄付すると述べた。
タンパベイのルー・ピニエラ監督、ベンチコーチのジョン・マクラーレン、右野手のオーブリー・ハフは、ハフが9回終了時にストライクでコールアウトされた後、口論になったとして退場処分となった。
タンパベイのルー・ピニエラ監督、ベンチコーチのジョン・マクラレン、ハフの3人は9回途中で退場処分となった。
ロシアとウクライナに5つの製油所と2,100以上の給油所を所有しています。
TNK-BPは、6つの石油生産設備、5つの製油所、2,100の給油所を有しています。
計画の他の変更は、彼のオリジナルのビジョンを洗練させる、とLibeskindは言った。
変更点の多くは、当初の計画の改善点であるとLibeskind氏は述べています。
ピーター・ドイッチュ議員は、フロリダでのFDAの取り組みを批判した。
ピーター・ドイッチュ、D-Fla.は、彼はFDAを祝福したいと述べた。
GTAでは、6月6日に70件だったのに対し、現在は37件の可能性があるとされています。
そして、世界的に見ても、有効な可能性のあるケースの数は573件にまで減少しています。
SARSは中国本土で296人が死亡し、5,200人以上が感染している。
中国大陸では300人が死亡し、5,270人以上が感染しています。
再設計されたFinderには、検索機能、ドキュメントやプロジェクトをカスタマイズして整理するためのカラーラベル、Mac、Windows、UNIXファイルサーバー用のネットワークの動的ブラウジング機能も搭載されています。
また、文書の整理に役立つカラーラベルや、Mac、Windows、Unixファイルサーバー用のネットワークの動的ブラウジングもサポートしています。
トーチ・コンセプツを代表する弁護士、リッチ・マースデンは、何度も電話をかけても応答しませんでした。
トーチとジェットブルーの関係者は、マーキュリーニュースがコメントを求めて何度も電話をかけてきたにもかかわらず、応答しなかった。
彼は2001年に自主的に去勢されていて、性的に興奮する能力を取り除く手術をしたと主張しています。
2001年8月に自主的に去勢したデヴリースは、手術によって性的に興奮する能力を奪ったと言っています。
週明けのS&P/TSXコンポジットは87.74ポイント上昇し、TSXベンチャー取引所コンポジットは44.49ポイント上昇した。
今週は、ダウ工業株平均が11.56ポイント上昇し、ナスダック株式市場が39.42ポイント上昇した。
SuSEは、Java 2 Standard Editionのライセンスを取得すると同時に、Javaアプリケーションを実行するためのSunのJava Virtual Machineを配布する既存の契約を正式なものとする。
ドイツのニュルンベルクを拠点とするSuSEは、SunのJava 2 Standard Edition（J2SE）のライセンスを取得し、SunのJava Virtual Machineを同社のLinuxソフトウェアライン全体に出荷します。
長いラインはガソリンスタンドの外に形成され、イスラエル人が国を麻痺させると脅したストライキを回避するために準備したように人々は現金自動販売機の日曜日からお金を得るために急いでいた。
日曜日のガソリンスタンドの外に長い列ができ、イスラエル人がストライキの影響に備えて現金自動販売機からお金を取ろうと人々は急いでいました。
テック高のナスダック総合指数は、2日前の55.93の勝利に続き、3.99（0.2％）下落して1,682.72となりました。
ナスダック総合指数.IXICは8.52ポイント（0.51％）を緩和し、1,670.21となりました。
いずれかがSARSになるかどうかはわからない」と、オンタリオ州の公安委員であるジェームズ・ヤング博士は語った。
"警戒心を強めている "と、オンタリオ州の公安委員であるジェームズ・ヤング博士は述べています。
当四半期の売上高は予想を上回り、前年同期比37%増の17億6000万ユーロとなりました。
売上高は前年同期比37％増の17.6億円となり、予想を上回った。
同社は来月の第2四半期決算発表時に通期の修正ガイダンスを発表するとしている。
同社は7月中旬の第2四半期決算発表時に2003年のガイダンスを更新すると述べている。
"切れ目のない白線と点線のどちらを使うかはまだ決めていないが、これは導入する価値のある実験だ "とICCのクリケットマネージャー、デビッド・リチャードソン氏は述べている。
"私たちは、切れ目のない白線を使うか、点線の白線を使うかを決めていません。"と、ICCのクリケット・マネージャーであるデイブ・リチャードソン氏は述べています。
新関氏は、ベトナムでの戦闘とボスニアでの米国の平和維持活動の責任者を含む38年間のキャリアの後、水曜日に引退します。
新関氏の経歴には、ベトナムでの戦闘やボスニアでの米軍平和維持活動の責任者などが含まれています。
同課はまた、水と土壌のサンプルを州の保健研究所に送った。
水のサンプルは、分析のために州の保健局に送られています。
"しかし、それは民間人を守るために可能な限りのことをする義務を明確にするものではなく、我々が見ているものとは異なる"
"しかし、それは民間人への被害を最小限に抑えるために可能な限りのことをする責任を明確にするものではありません。"
ロウランドの弁護士であるロス・ガーバーは、火曜日に会議に出席し、この問題について発言するよう依頼すると述べた。
ロウランドの弁護士ロス・ガーバーは コンドミニアムの取引について知事は何もコメントしないと言っています
以前はテレビでしか東ジャワのニヤニヤしたメカニックを見たことがなかった。
ヒューズ氏は、テレビでアムロージの顔を見ていた、東ジャワのニヤニヤメカニックの悪名高い映像を見ていた。
2年後には保険の適用が始まります。
この協定では、2006年からメディケアの薬剤給付の対象となる。
NASAの衛星画像によると、北極の氷はここ10年で約10％の割合で減少しています。
北極圏の海氷は10年ごとに9％の割合で減少していることが研究で明らかになりました。
"バイオ製品は、どちらかと言えば、すべてのテストのため、従来の製品よりも安全かもしれない "とFraley氏は述べ、18カ国がバイオテクノロジーを採用していることを付け加えた。
"バイオ製品は、どちらかと言えば、すべてのテストのために、従来の製品よりも安全かもしれません。"とモンサント社のロバート・フラリー上級副社長は述べています。
修士号を持つ全米公認の教師であるケリーの給料は、30年目にして6万5千ドル。
修士号を持つ全国的に認定された教師であるケリーは、教職30年目にして65,000ドルを稼いでいます。
ウィーンでは、IAEAはエルバラデイが招待を受け入れると述べたが、まだ日付は決まっていない。
ウィーンの国際原子力機関（ＩＡＥＡ）は月曜日、エルバラダイ氏がイランの招待を受け入れたと述べたが、日にちはまだ決まっていないと述べた。
本土の広東省で11月から流行が始まったが、中華人民共和国は4カ月間、その広がりについての正直な報道を拒否していた。
中国の流行病は11月に広東省で始まったが、共産党政府は4ヶ月間、その広がりについての正直な報告を拒否した。
ドゥルースは殺人罪に直面するだろうと コンテは言っていた
コンテによると、ドルースは殺人罪で起訴されるそうです。
これは前年同期の3,518万ドル、1株当たり24セントと比較しています。
利益は、前年同期に経常外の 8 百万ドルの税効果の影響を受けました。
ジョージア州のヤング・ハリス・ジュニア・カレッジ出身の左打者ニック・マルカキスは、7番目のピックでオリオールズへ。
次にボルチモアはジョージア州のヤング・ハリス・ジュニアカレッジから左腕投手兼外野手のニック・マルカキスを獲得した。
私たちは、市が私たちと協力して、この問題について誠実な議論をすることに同意してくれることを期待しています。"
アルハート知事は「市が今後も我々と協力して誠意ある話し合いを続けてくれることを期待している」と述べた。
また、これだけ多くの女性が身体の完成度を求めて美容整形に転向していることを気にする女性もいます。
また、女性の中には、身体の完成度を求めて美容整形に頼る人が増えている社会に懸念を示す人もいます。
この通知は金曜日にMSNBCが最初に報じた。
MSNBC.comは金曜日にCIAの要請を最初に報じた。
しかし、昨日のヘラルド紙が調べた6月号には、ピーター・ホリングワースの写真はありません。
しかし、昨日The Ageが調べた雑誌の6月号には、ホリングワース博士の写真はありません。
"我々はサウジとの協力を続けていますが この悲劇的な出来事の時点で 彼らは要求した追加の警備を提供していませんでした"
"しかし、この悲劇的な出来事の時点では、我々が要求していた警備を提供してくれなかった」とジョーダン氏は語った。
DEIが発表した声明によると、グリーンは来週からロウズ・モータースピードウェイで開催されるウィンストン・オープンで暫定的にマシンの運転を開始するという。
パークの後任としてグリーンがデイル・アーンハート・インクに就任することが発表された。 1位シボレー、来週のロウズ・モータースピードウェイでのウィンストンオープンを皮切りに
コスタの準決勝の相手は、昨年の決勝で敗れたスペイン人のフアン・カルロス・フェレロです。
コスタは次は昨年の決勝戦の再戦でフアン・カルロス・フェレロと対戦します。
医師は、体内のエストロゲンが細胞の損傷から保護し、血流を改善することを推測しています。
彼らの信念は、エストロゲンが細胞の損傷を防ぎ、血流を改善するという推測に基づいていました。
テクノロジー寄りのナスダック総合指数<.IXIC>は8.27ポイント（0.51％）高の1,633.53まで上昇した。
スタンダード＆プアーズ500指数.SPXは4.3ポイント（0.44％）上昇し、980.52となりました。
連隊のスポークスマンであるマイケル・カルバート大尉によると、死傷者の中にはアメリカ人はいなかったという。
死傷者のどれもアメリカ人ではなかった、とキャプテンのマイケル・カルバート、連隊のスポークスマンは言った。
彼らには選択する権利があると考えています。
"PeopleSoftの顧客には選択する権利があると考えています」とEllison氏は述べた。
"我々は決定的な証拠を見つけた "と調査委員会のスコット・ハバードは言った。
"我々は決定的な証拠を見つけた "と、カリフォルニア州にあるNASAエイムズ研究センターのハバード所長は語った。
"この子は文字通り無視されて死んだ "と アームストロング郡の地方検事スコット・アンドレassi氏は述べた。
アームストロング郡の地方検事スコット・アンドレアッシ氏は、家の中の多くの家族写真にはクリステンが含まれていないと述べた。
マイクロソフト社は金曜日、アップルコンピュータ社のブラウザー『Safari』との競合を理由に、同社の『Internet Explorer』ブラウザーの将来のマッキントッシュ版の開発を中止すると発表した。
マイクロソフト社は、マッキントッシュコンピュータ用のブラウザソフト『Internet Explorer』のバージョン開発を中止し、アップル社の『Safari』が必要なのは今だけだとしています。
チャップマンはすぐには逮捕されず、7月3日の罪状認否のために表示される予定です。
逮捕されていないチャップマン氏は、来週の木曜日に罪状認否のために出頭する予定だと検察官は述べた。
ブッシュ大統領は、過去3ヶ月間の再選キャンペーンのために、26万2千人のアメリカ人からの寄付で、記録的な4950万ドルを集めたと、大統領のキャンペーン委員長は火曜日に述べた。
ブッシュ大統領は、5月に彼の再選キャンペーンを開始して以来、8,390万ドルを調達しており、そのうちの7,000万ドルを費やすために残っている、と彼のキャンペーンは火曜日に言った。
オハイオ州、インディアナ州、ミシガン州の当局が遺体を捜索しています。
これまでのところ、当局はペンシルバニア、オハイオ、インディアナ、ミシガンの各地域も捜索しています。
彼は、欧州政府が「根拠のない非科学的な恐れのために、すべての新しいバイオ作物をブロックしている」と述べた。
"彼らは、根拠のない、非科学的な恐怖のために、新しいバイオ作物をすべてブロックしている "とブッシュは言った。
一つの疑問は、国連の戦争承認に反対してワシントンを激怒させたフランスが「はい」と投票するのか、それとも棄権するのかということであった。
国連の戦争承認に反対する動きを主導してワシントンを怒らせたフランスも変更を求めた。
ルザーン郡の地方検事デビッド・ルーパスは月曜日の記者会見で、当局はこの事件について「重要な進展を継続している」と語った。
これらの死亡事件では告訴はされていませんが、ルザーン郡の地方検事デビッド・ルーパスは、当局はこの事件で「重要な進展を続けている」と述べています。
米コンファレンスボードによると、最新の景況感の指標は、第1四半期の調査で53に低下した後、60に達したという。
カンファレンスボードによると、2003年第1四半期には53に落ち込んでいた景況感の指標が、直近の第2四半期には60に改善したとのことです。
同社の法定代理人は先週、原告側の弁護士と和解案を検討するための会合を開始した。
大司教区と原告の弁護士は先週、法廷外の和解に向けて話し合いを始めました。
高齢者は、その後、最大3450ドルまでの薬代の50％を支払わなければならないだろう。
その上で、メディケアはすべての薬剤費の90％を支払うことになる。
この派手な起業家は、ロンドンでオーストラリアのジョー・ホッケー観光大臣との会合の後、この計画にフラグを立てました。
リチャード卿は、ロンドンでオーストラリアのジョー・ホッケー観光大臣と会談した後に発言していました。
国債は、グリーンスパン氏が火曜日に米国経済が「非常によく延長成長期に乗り出す可能性がある」と議会に発言した後、急落しました。
グリーンスパン氏は火曜日、米国経済が「持続的な成長期に乗り出す可能性が非常に高い」と議会に語った。
キャシー・ニコロ（ジェニファー・コネリー）にとって、家は安定と家族を意味する。
キャシー・ニコロ（ジェニファー・コネリー）は、彼女の人生がバラバラになってしまったことを家族に知られないように必死になっている。
供給管理研究所の非製造業活動指数は4月に予想外に上昇したと報告されている。
供給管理研究所によると、非製造業活動の指標は3月の47.9から50.7に上昇した。
WHOのマリア・チェン報道官も同意した。 "孤立した出来事のように見える"
"それは非常に孤立したイベントのように見える "世界保健機関のスポークスウーマンのマリア・チェンは言った。
警察によると、彼女の小さな子供2人は最大2日間、アパートに1人でいたという。
警察によると、彼女の小さな子供2人は、彼女が死んだ後、2日前からそこに一人でいたという。
神父のジョン・F・ジョンストン牧師（64歳）ジャクソンハイツ35番街の加重嫌がらせと凶器所持の罪で起訴されました。
ジョン・ジョンストン牧師（６４）は、警察の声明によると、電話事件の加重嫌がらせと凶器の犯罪的所持で起訴された。
和解には410万ドルの弁護士費用が含まれています。
原告側の弁護士は和解金のうち410万ドルを得ることになる。
無投票が３票もあれば、今のところはもうダメだろう。
ACCの拡張を潰すには3票必要だ。
カナダを含む42カ国から約660人の囚人が拘束されており、その多くはアフガニスタンでのアルカイダネットワークとの戦争中に捕らえられています。
グアンタナモ湾の海軍基地には42カ国から660人の囚人が収容されており、アフガニスタンのアルカイダとの戦争中に多くの囚人が捕らえられています。
カンザス州を担当するJohn A. Dvorakへのお問い合わせは、電話(816) 234-7743またはEメール（jdvorak@kctar.com）でお願いします。
ジョンソン郡の市政記者であるブラッド・クーパー氏への連絡は、電話(816)234-7724、または電子メール（bcooper@kcstar.com）でお願いします。
検事のジム・ハーディンは、この判決をキャスリーン・ピーターソンの家族の勝利と呼びました。
キャスリーン・ピーターソンの家族のメンバーはいませんでした。
そして今、それは彼が言いたいことは何でも」Alesha Badgley、ストーン郡の看護とリハビリテーションセンターの社会的なディレクターは、今週言った。
そして今、それは彼が言いたいことは何でもあります」と、ストーン郡看護リハビリテーションセンターの社会的責任者アレシャ・バドグリーを確認しました。
230万人の会員を擁するエピスコパル教会の全国教派は、7700万人の会員を擁する聖公会の米国支部です。
230万人の会員を擁するエピスコパル教会は、7700万人の信者を擁する世界的な聖公会のアメリカ支部です。
"HPはもはや統合の話ではないと自信を持って言っている "とフィオリーナ氏は語った。
"まだやるべきことはたくさんあるが、HPはもはや統合の話ではないと確信している"
イギリスの警察は、テムズ川で胴体が発見されたアフリカの少年の儀式殺人の疑いに関連して、火曜日の早い段階で21人を逮捕した。
警察は、テムズ川に浮かんでいた首のない手足のない胴体が発見されたナイジェリアの幼い子供の殺人事件に関連して、21人を逮捕しました。
午後遅くまでには、ダウ工業株の平均株価は、月曜日に201ポイント上昇して2002年7月以来の最高水準となった9,331.77で、12.81（0.1％）上昇しました。
朝の取引では、ダウ工業株は月曜日に201ポイント上昇した9,310.20で8.76、0.1％下落しました。
エリック・ガーニュは完璧な9回を投げて、多くの機会で23セーブを記録しました。
ガガーニュは23セーブを記録した9回を完璧な形で2つの三振に仕留めた。
ナスダックの終値は、52週の最高値をわずかに下回る32.17ドルとなり、1.54ドル上昇しました。
エコースター株の取引は、火曜日の終値が52週目の高値32.17ドルで、1.54ドル上昇しました。
ジャニス・ケリーは、夫が国防総省の高官から名前が公表されないようにとの確約を受けたと述べた。
彼女は、夫が名乗り出たときに名前が公表されないように、ライン・マネージャーや省庁の高官から保証を受けていたと問い合わせに答えた。
有罪判決を受けた場合、彼らは最高で5年の懲役と11の訴因ごとに25万ドルの罰金に直面しています。
有罪判決を受けた場合、それぞれ最高5年の懲役と、関連する利益の額に基づいて25万ドル以上の罰金に直面します。
北米最大規模の停電後、ウォール街が立ち直ろうと努力していたため、米国の社債イールドスプレッドは金曜日にスポット的な取引で引き締まりました。
北米では史上最大規模の停電の後、ウォール街が再編成したため、米国株は金曜日に羽のように軽い出来高でわずかに上昇しました。
避難は、乗客は何が起こっていた言われていなかったが、スムーズに行った、ハントは言った。
乗客は、何が起こっているのかは知らされていなかったが、スムーズに避難していたという。
1993年から2002年の間に、142件の性的暴行疑惑が報告された。
1993年から2002年までに、アカデミーでは142件の性的暴行が報告されています。
ウェインシャルによると、スミスはその後の数秒の間に「ああ、なんてことだ」と簡単に言ったという。
墜落後の数秒で、スミス大尉は言ったと付け加えています "なんてことだ "と。
クーリーは、マルボの公判前公聴会でムハンマドが同様に証人として呼ばれることを期待していると述べた。
リー・ボイド・マルボは水曜日の公判前公聴会で 証人として呼ばれます ジョン・アレン・ムハンマド容疑者のために
"彼は本当に笑顔で最後の言葉もなく私たちを残してくれました "と娘のリンダ・ホープは言っています。
"彼は本当に笑顔で最後の言葉もなく私たちを残してくれました・・・。 彼は私たちにそれぞれキスをして、それだけだった」と彼女は言った。
また、彼は証券業界から永久に追放される可能性もある。
若者は罰金や停職、証券業界からの永久追放に直面している。
"彼らはインスピレーションを与えてくれるカップルで、無私で勇気のあるカップルでした。"とオスカー受賞作の監督は語っています。
と言っていました。 "二人は無私で勇気のある感動的なカップルでした。
２人目の被害者 マイケル・ウォーカー23歳は 胴体を撃たれていて 銃弾は肺を貫通していました
もう一人の被害者は マイケル・ウォーカー 首を殴られています
インタビューの中で、犯罪学者であるヒーリーは、ここと全国の立法者の間で多くの感情の多くは、死刑に向けて警戒していたことを認めた。
犯罪学者のヒーリー氏はインタビューで、ここと全国の多くの議員が死刑への警戒感を共有していると語った。
フランクリン郡のテレサ・バートン判事執行官によると、消防士が雷に打たれ、フランクフォート・リージョナル・メディカル・センターに運ばれたという。
郡の消防士が雷に打たれ、フランクフォート地域医療センターで安定した状態であった。
警察の報道官、エドワード・アリトナン准将は土曜日に、ジャカルタと中部ジャワ州マゲランで別の2人が逮捕されたことを確認した。
エドワード・アリトナン准将、警察のスポークスマンは、昨日、別の2人がジャカルタとマゼラン、中部ジャワ州で1人逮捕されたことを確認した。
連邦判事のウィリアム・バーバーは、アバンツが残忍な殺害に反省の色を見せなかったため、最高刑を課したと火曜日に述べた。
連邦地方判事のウィリアム・バーバー氏は、アバンツが反省の色を見せなかったため、最高刑を課したと述べています。
約120名の陪審員候補者に長めのアンケートに答えてもらいました。
陪審員は40人のグループに分かれて法廷に連れて行かれ、アンケートに答えるように求められた。
5人の補欠陪審員も選ばれ、金曜日の朝、パネルから最終的な陪審員が選ばれることになりました。
5人の補欠陪審員も選ばれ、金曜日には6人目の補欠陪審員が選ばれます。
カリフォルニア州農業局はコメントを求める電話にはすぐに応じなかった。
カリフォルニア州農業局は、火曜日の判決に対する公式の回答をすぐに持っていませんでした。
しかし、首相はBBCに対し、世論調査には悩まされず、自分が正しいと信じていることを続けていくと語った。
世論調査には悩まされず、外交政策でも内政政策でも、自分が正しいと信じたことを続けていくと述べた。
サトラー元帥は、アデン湾とインド洋にある艦船を拠点とする合同任務部隊を指揮しています。
サトラー将軍は指揮艦マウントホイットニーに乗って統合任務部隊を指揮しています。
トムソン・ファースト・コールによると、ウォールストリートのアナリストは1株22セントを予想していた。
結果は、トムソン・ファーストコールが調査したアナリストの予想を3セント下回った。
今回の判決は、ヒューレット・パッカード社が同社の入札を行うのではないかとの激しい憶測が3日間続いたことを受けてのものだ。
今回の法的判決は、PC大手のヒューレット・パッカード社が同社を買収するのではないかとの憶測から、RIM社の株価が3日間にわたって乱高下したことを受けてのものです。
所見は内科学会誌7月1日号に掲載されています。
その知見が本日、Annals of Internal Medicineに掲載されました。
この措置は、早ければ金曜日にも上院の全会派で取り上げられる可能性があります。
ラットリフ氏は、金曜日までに上院全体に2つの措置をもたらすことを望んでいると述べた。
エンロンのスポークスマン、エリック・ソードは調停命令についてコメントを拒否した。
"エンロンの広報担当者エリック・ソード氏は、「素晴らしいニュースだと思っています。
労働局のアナリストは、企業の調査による給与統計は、調査数値がより大きなサンプルに基づいているため、より正確な経済のイメージを提供していると考えています。
アナリストは、給与統計はより大きなサンプルに基づいているため、経済のより正確な画像を提供していると考えていると述べています。
両親は彼女を生かしておきたいと思っているが、彼女の夫は人工的に生かされることを望んでいないと言っている。
マイケル・スキアボは、妻が人工的に生かされることを望んでいなかったと主張している。
以前、彼はフランスのインターラジオに語った "私たちは今、本物の伝染病として何が起こっているかを修飾することができると思います"
"私たちは今、本物の伝染病として何が起こっているかを修飾することができると思います "保健大臣ジャン-フランコワMatteiはフランスのインターラジオで言った。
テリー・シアボさん（39）は、過去数年を過ごしてきたタンパ地域のホスピスで、今後2週間のうちにいつか亡くなると予想されている。
テリー・シアボさん（39）は、数年前から生活しているタンパベイエリアのホスピスで手続きを受けたと、父親のボブ・シンドラーさんは語った。
コダックに入社する前は、Procter & Gamble Corp.でフォルガーズやパンテンのシャンプーなどの製品を管理していました。
Eastman Kodakに入社する前は、Procter & Gambleで上級マーケティング職を務めていました。
マクデビット氏はソロモン諸島の警察活動の3つの重要な側面を管理する権限を与えられました。
マクデビット氏は、ウィリアム・モレルコミッショナーから警察の3つの側面の管理を認められた。
ロッキンガムのノースカロライナ・スピードウェイの関係者には連絡が取れませんでした。
NASCARの関係者は火曜日にコメントを求められなかった。
子供は観察のためにナッソー郡医療センターに運ばれたと言っていました。
少年はナッソー大学医療センターに運ばれましたが、スタッフの話では「大丈夫」とのことでした。
Global CrossingのスポークスウーマンであるTisha Kresler氏はコメントを拒否した。
Global Crossingの担当者からは、すぐにコメントはありませんでした。
労働組合はまた、3月に5日間のストライキを実施し、イェール大学の食堂の1つを除いてすべてを閉鎖することを余儀なくされました。
また、組合は3月に5日間のストライキを実施し、過去10契約のうち8契約がストライキに先行している。
リック・ペリー知事は、ギャンブルの拡大には反対だが、宝くじ委員会の継続には拒否権を行使することには消極的だと述べている。
リック・ペリー知事はギャンブルの拡大に反対しているが、宝くじのサンセット法案に拒否権を行使するのは "難しい "と述べている。
午後の取引では、ナスダック総合指数は8.34、0.5％増の1,790.47となりました。
ナスダック総合指数.IXICは8.59ポイント（0.48％）下落し、1,773.54となりました。
ケンタッキー州では民主党のベン・チャンドラー司法長官が アーニー・フレッチャー下院議員と対戦します
ケンタッキー 共和党のアーニー・フレッチャー議員は、民主党のベン・チャンドラー検事総長と争っています。
ダウ・ジョーンズ工業株平均は98.32、約1.1％下落して9011.53まで下落した。
ダウ平均は98.32ポイント安の9,011.53で1日を終えた。
エンロンの401(k)プランは、約2万人の労働者、退職者、受益者を対象としていました。
エンロンの株式は、労働者の401(k)ポートフォリオの61%を占めていた。
米国の上院司法委員会は昨日、アスベスト暴露の被害者に支払う信託基金の創設に向けた戦いで、大きなハードルを乗り越えた。
火曜日の上院司法委員会は、アスベスト暴露の被害者に支払うための信託基金を作成するための戦いで重要なハードルを乗り越えたが、最も困難な障害が残っている。
しかし、２００４-０５年の２年間の１１７７４億ドルの予算を認定するかどうかは言わなかった。
予算を認定するかどうかはまだわからないと言っていた。
リモートプロシージャコール（RPC）の脆弱性の潜在的な危険性を過大評価することは難しいでしょう。
この欠陥は、コンピュータ間通信を扱うリモートプロシージャコール（RPC）プロトコルに関係しています。
肥満は健康問題のリスクを高める可能性がありますが、喫煙や高コレステロールも同様に懐疑論者が主張しています。
肥満は健康問題のホストのリスクを高める可能性がありますが、懐疑論者は、病気とは見なされない喫煙や高コレステロールも同様に主張しています。
ミシェル・ウィは、第27回米国女子アマチュア・パブリックリンクス選手権でヴィラーダ・ニラパスポンポーンに1アップで勝利した際に、日曜日にチップを入れた。
今、彼女は日曜日のアメリカ女子アマチュア・パブリックリンクで 勝利した後、初のトロフィーを手にしました。
ソニーは、PSPはまた、4.5インチの液晶画面、メモリースティックの拡張スロットを備えているだろうと述べた。
また、4.5インチのバックライト付き液晶画面やメモリ増設機能も搭載しています。
ハンティントンビーチの3つのサンプリングサイトのうちの1つでは、6月16日に160、6月23日に120でバクテリアの測定値が戻ってきました。
6月16日には160、6月23日にはハンティントンビーチにある3つのサンプリングサイトのうちの1つで120の測定値が戻ってきました。
過去数十年の間には、100本の釣り針に10匹の魚が釣れていた延縄が、今では1匹釣れただけでラッキーな状態になっていることが、研究で明らかになりました。
"以前は長いラインが100本のフックで10匹釣れていたのに対し、今は1匹釣れるのはラッキーです。"とマイヤーズ氏は言う。
カーニバル社の株式は水曜日の昼間の取引で31.29ドルで取引されていた、72セントまたは2.25パーセントダウン。
カーニバル社の株価は、ニューヨーク証券取引所の31.20ドルで2.5％、81セント下落しました。
しかし、火曜日の家の計画の上院の批判はいくつかの面で来た。
上院の共和党員は下院の地図に不機嫌だ
その結果、マーフィーはストリアーの妹であるエセル・セルニックを管財人に代えようとした。
マーフィーによると、ストリアーの妹のエセル・セルニックは当時法廷にいたが、ストリアーはいなかったという。
規則は、いつでも候補者を宣伝、支持、攻撃、または反対する広告を放送することから、グループを禁止します。
それは、いつでも候補者を促進、支持、攻撃または反対する広告を放映することから同じグループを禁止するフォールバックルールを支持した。
シスコは売上不振を補うために支出を削減した。
売上が伸び悩んだことを受けて、シスコは支出を削減した。
カンザスシティは、ペンシルバニア州のケネディケニック高校出身のクリス・ルバンスキー外野手を5番目のピックでドラフトした。
ロイアルズは5番目のピックで、.528を打ったペンシルバニア州出身の高校の外野手、クリス・ルバンスキーを選んだ。
スターリングは1.5875英ポンド＝1.5875ドルで対ドルで0.8％下落しました。
ドル円は対円で0.15％上昇して115.97円となった。
ダウ平均は41.61ポイント（0.44％）上昇して9,415.82。
金曜日のダウ平均は41.61ポイント上昇し、日足で0.4％、週足で0.7％の上昇となりました。
"最初から、私たちは誰もが減給されることを望んでいませんでした。
しかし、クロスビー氏はＡＰ通信に語った。 "最初から、私たちは誰もが減給されることを望んでいませんでした。
"官僚的、行政的なミスシグナルがいくつもあった--ここに責任があるのは一人ではない。
Gehman氏は、NIMAの申し出を断るにあたり、「官僚的、行政的に見落としている点が多くあった」と述べている。
デヴリースは水曜日に町に立ち寄りました ソレダッド警察に性犯罪者として登録しました
有罪になった児童痴漢のブライアン・デヴリーズは、水曜日の午後、ソレダッド警察で性犯罪者として登録した後、地域社会の怒りに応えて発言しました。
EDT午後5時現在、グレースの中心は北緯25.6度、西経93.7度、またはコーパスクリスティの東南東280マイル付近にあります。
EDT午前11時の時点で、ファビアンの中心は北緯18.1度、西経53.2度の近くにあり、リワード諸島の東約550マイルに位置していた。
土曜日、アガシに対する時速149マイルのサーブはルセドンスキーの世界記録に匹敵しました。
土曜日、ロディックはアンドレ・アガシを破って149m.p.h.のサーブで世界記録に匹敵しました。
スタンダード＆プアーズ500指数.SPXは10ポイント（1.10％）上昇し、943となりました。
ナスダック総合指数.IXICは43.64ポイント（2.89％）上昇し、1,553.73となりました。
10月の暖房油先物は1ガロン69.89セントで0.85セント下げて決済された。
10月の暖房油は0.41セント減の1ガロン70.74セントで終了した。
レヴァイン氏は、コーエン・アロンさんがワールドカップ中にこの話を売ろうとしたことを確認した。
コーエン・アロンさんの弁護士、ドナルド・レヴァイン氏は、2月に彼女が話を売ろうとしたことを確認した。
バンクヘッド氏によると 犯行現場は犯人が非常に 几帳面だったことを示しています
GBIのジョン・バンクヘッド報道官は 殺人現場は 犯人が非常に几帳面だったことを示していると述べた。
"コロンビア事故調査委員会のメンバーであるハバード氏は、「これにより、泡がこのような損傷を与える可能性があると言うことに、かなり近づいた」と述べた。
"これは、泡がこの種のダメージを与えることができると言うことに向けて、かなり近づいていると思う "とハバード氏は述べた。
"我々は@Stakeの内部人事の決定とは何の関係もなかった "とマイクロソフトのスポークスマン、ショーン・サンドウェル氏は述べています。
"MicrosoftはAtStakeの内部人事の決定とは全く関係がない "とSundwall氏は述べています。
エジプト人は火曜日に、ネフェルティティ女王のミイラを発見したかもしれないという遠征者の主張に疑問を投げかけた。
エジプト人は、古代世界の伝説的な美女の一人であるネフェルティティ女王のミイラを、長い間探し求められていたと考えています。
Treasurysの長期的な計画は、単一のアカウントで自分の保有物をオンラインで管理する能力をすべての財務省証券の小売バイヤーを提供することです。
財務省は、すべての財務省証券の小売バイヤーに最終的には単一のアカウントで保有物をオンラインで管理する能力を与えたいと述べた。
彼は昨夜、キングス・カウンティ・ホスピタル・センターで重体だが安定した状態でリストアップされた、と警察は述べている。
被害者はニュージャージー州の住民で、病院では重体だが安定した状態だった。
30年債US30YT=RRは1-3/32に上昇して利回り4.30%となり、水曜日の後半には4.35%から低下した。
午前11時（1500 GMT）には、10年物のUS10YT=RRは水曜の3.40%から3.36%の利回りで11/32に上昇した。
IACの株価は昨日終値で2.81ドル（7.6％）安の34.19ドルとなった。
InterActiveCorpの株式は、ナスダック株式市場で2.81ドル（7.6％）下落して34.19ドルで取引を終了しました。
バードは上院の議場から発言し、「演説のために戦士の衣装を着たデスクワークの大統領の動機に疑問を呈した」と述べた。
"しかし、演説のために戦士の格好をしている机上の大統領の動機には疑問を感じます"
国防省は、イギリス兵にレイプされたと主張する数百人のケニア人女性から2000万ドルの賠償請求に直面している。
英国の兵士によって攻撃され、レイプされたと主張する何百人ものケニアの女性は、水曜日、国防省に対して彼らのケースを追求するために政府の法的援助を与えられた。
USAインタラクティブの株式は、ナスダック株式市場のコンポジット取引で金曜日に2.28ドル（7％）上昇して34.96ドルとなり、今年は53％の上昇を記録しています。
レンディングツリーの株式は6.03ドル（41％）上昇し、昨日のナスダック株式市場では20.72ドルで取引を終了しました。
同様の法案は2回下院を通過したが、上院では死亡した。
2年前、上院で失敗した同様のバージョンが下院で可決された。
ショーの閉鎖は第3四半期の1株あたりの利益に1円の影響を与えた。
同社は、このことが1株1ペニーの利益に影響を与えたと述べている。
女性は6月15日に入院していたとカンザス州の保健当局が発表した。
ミズーリ州の保健当局者によると、彼は入院しておらず、回復しているという。
ブルーチップは、利益警告の波が過去3ヶ月間のラリーを駆動してきた楽観主義の一部を流出させたように、水曜日の昼間に下にエッジされた。
米国株は、利益警告の波が過去3ヶ月間の上昇を牽引してきた楽観主義の一部を流出させたため、水曜日の早朝取引で下落しました。
ナスダック総合指数<.IXIC>は5.91ポイント（0.29%）高の2,053.27。
テクノロジーに焦点を当てたナスダック総合指数<.IXIC>は6ポイント（0.30％）上昇して2,053となり、以前の損失を帳消しにした。
容疑者の中にはクウェート人2人とヨルダンのパスポートを持つパレスチナ人6人が含まれていたという。
彼らはクウェート人2人とヨルダンのパスポートを持つパレスチナ人6人を含み、残りはイラク人とサウジアラビア人である、と関係者は述べた。
彼女の誕生日である4月21日は祝日とされ、レセプションと舞踏会に出席した。
1947年、祖母（当時のエリザベス王女）が21歳になったとき、この日は祝日とされ、レセプションと舞踏会に出席した。
司法妨害の共謀と大陪審への嘘の罪で起訴されたソーキンは、別々に裁判にかけられることになっていた。
ソルキンは共謀罪と大陪審への嘘の罪で別々に裁判にかけられる予定だった。
午後3時前にレイクサイドの郵便局に入った男は、午後6時半頃に副保安官に断念したという。
男は午後３時前にメイン通りのウッドサイド通りの郵便局に入っていた。
"司法省の発表によると、FBIはモスク訪問に関連した調査を行ったことがあるという。
さらに司法省によると、FBIはモスク訪問を含む調査を10件未満で実施しているという。
法廷の外では、最高25年の懲役刑に直面しているスリヤントは、何か悪いことをしたと否定した。
法廷の外では、スリヤント氏はエイジ紙に「何か悪いことをした」と否定した。
ミシガン大学のメアリー・スー・コールマン学長は、同大学のウェブサイトに掲載された声明の中で、「私たちの基本的な価値観は変わっていない。
"私たちの基本的な価値観は変わっていない "と、大学のメアリー・スー・コールマン学長はアナーバーでの声明の中で述べています。
ナスダック株式市場の朝の取引で、コムキャストのクラスA株は8セント上昇し、30.50ドルとなった。
昨日のナスダック株式市場の取引では、株式は48セント上昇して30ドルになりました。
トーマスはレーンキスト、オコナーとスキャリアが一部参加しました。
ウィリアム・H・レーンクィスト首席判事、サンドラ・デイ・オコナー判事、アントニン・スキャリア判事が参加しています。
一線を越えたときには、憲法上の権利を侵害したことになる」と、UCバークレー校の法学部教授チャールズ・ワイセルバーグ氏は述べている。
カリフォルニア大学バークレー校で法律を教えるチャールズ・ワイセルバーグ氏は、「一線を越えたとき、あなたは憲法上の権利を侵害した」と語った。
速報では、男性は空港で一緒に見られなかったと、情報源は言った。
男性はパキスタンのパスポートを持っていて、報告されたところによると、夕方に空港で一緒に見られたと、法執行機関の源は言った。
昨日のトロントでは、SARSの可能性が高いケースが64件、容疑者が9件ありました。
水曜日の時点で、トロント地域ではSARSの可能性が高い症例が65件ありました。
ナスダック総合指数は13.70、0.8％上昇して1700.34となった。
ナスダック総合指数.IXICは13.73ポイント（0.81％）上昇し、1700.34で終了しました。
オーストラリア第2位の運輸会社トールは先週、トランズレールに1株NZ75ドルを提供した。
トールは先週、1株NZ75c、1億5,800万ドルでの買収を申し出た。
世界中の70万人の顧客のために外部委託された電子メールサーバーを運営しているMessageLabsは、木曜日の朝の時点で115カ国で27,000件の感染した電子メールをフィルタリングしたと述べています。
世界中の70万人の顧客にメールサーバーを委託しているMessagelabsは、このワームを「高リスク」とし、120カ国で31,000件以上の感染が報告されています。
カールソンは火曜日に 彼はこの件から身を引くことはないと言った
当局によるとカールソンは事件からの身を引くことを拒否したそうです
オラクル株も上昇し、12セント高の13.60ドルで取引された。
レッドウッド・ショアズに本拠を置くオラクルの株式は14セント上昇して13.62ドルとなった。
すべての管区の報告では、フレッチャー - レキシントンからの3期の下院議員 - 投票の圧倒的な57パーセントを持っていました。
全管区の報告では、フレッチャーは88,747票、全体の57％を獲得しています。
香港では、7人の公立病院勤務者がインフルエンザ様の症状を発症し、24人の患者が水曜日に隔離された。
公立病院の医療従事者7人がインフルエンザのような症状で倒れた後のことです。
上方では、コカ・コーラ社が (nyse: KO - ニュース - 人)は、欧州の需要に助けられて、木曜日の早い段階で四半期のためのより高い利益を報告した。
コカコーラ株式会社 (KO)は木曜日の早い段階で、欧州の需要に助けられて、四半期の増益を報告した。
失業率は10分の1ポイント上昇して6.1％となり、1994年7月以来の高水準となった。
失業率は1ポイント上昇して6.1％になると予測されている。
取引の一環としてデレイニー氏は継続的な調査に協力することに同意しています
デイブ・デレイニーは司法取引と引き換えに連邦検察官に協力することに同意しました。
しかし、売却に近い他の情報筋によると、ヴィベンディはさらなる入札のドアを開けたままにしており、個々の資産に興味を持つ入札者がチームを組んでくれることを期待しているとのことでした。
しかし、売却に近い他の情報筋によると、ビベンディは翌日か翌々日にはさらなる入札が行われる可能性があるとのことです。
マイクロンが3年ぶりの四半期純利益を発表した。
また、Micronの数字は、DRAMメーカーとしては3年ぶりの四半期利益を記録した。
罰金は、民主党を強制的に復帰させたり、誘惑したりするための共和党の失敗した努力の一部です。
ペリーは、罰金を含む上院の民主党を強制的に復帰させる取り組みを支持していると述べた。
テック負荷の高いナスダック総合指数は20.96ポイント上昇して1595.91ポイントとなり、12ヶ月ぶりの高値で終了した。
テクノロジー寄りのナスダック総合指数<.IXIC>は19.11ポイント（1.2％）高の1,615.02まで上昇した。
米国の検察官は、インターネット詐欺や悪用の取り締まりを続ける中で、130人以上の個人を逮捕し、1700万ドル以上を押収しました。
米国の3つの政府機関が金曜日に発表したインターネット詐欺掃討事件で、130人以上が逮捕され、1700万ドル相当の財産が押収されました。
チャベス氏によると、調査員は "少なくとも1つの火事は解決した "と自信を持っているという。
アルバカーキ市長のチャベス氏は 逮捕者が出たことで 捜査員は確信を持っていると述べました "少なくとも一つの火事は 解決した "とのことです
4月にキーウェストに着陸したキューバ機を徴用するために偽の手榴弾を使用したと告発された男は、金曜日に懲役20年の判決を受けた。
キューバの建築家は、4月にキューバからフロリダへの旅客機をハイジャックするために2つの偽の手榴弾を使用したとして、金曜日に懲役20年を宣告された。
US-VISITプロジェクトのディレクター、ジム・ウィリアムズ氏によると、11月中旬までには、アトランタに到着した多くの乗客が指紋を採取され、写真撮影されることになるという。
US-VISITプロジェクトの責任者であるジム・ウィリアムズ氏によると、11月中旬までに検査官はアトランタに到着する多くの外国人乗客の指紋採取と写真撮影を行う予定だという。
公聴会は、国防総省がスキャンダルに対処していないことを理由に、ダラーガー士官を初めて指名した日の翌日に行われました。
国防総省がスキャンダルへの対応を怠ったために、初めてダラーガーという将校を一人選び出した日の公聴会が開かれました。
エピスコパル教会は、ナイロビにあるオール・セインツ大聖堂の牧師であるピーター・カランジャ大牧師は、「聖公会の聖公会から自分自身を疎外している」と述べています。
ナイロビでは、オール・セインツ大聖堂の学長であるピーター・カランジャ牧師は、米国のエピスコパル教会が聖公会から疎外していると述べました。
人口が減少する郡は、バーミリオン、ポージー、マディソンになります。
バーミリオン、ポージー、マディソン郡の人口は減少する。
2月に起訴されたスワーツは ニューハンプシャー州が彼を告発するのに適した場所ではないと主張していたが
スワーツは ニューハンプシャー州は 彼を告発するのに適した場所ではないと言って 告訴を却下しようとしていたが
週末にはラッフルズ病院にいました。
週末にさらに検査を受け、現在はラッフルズ病院に入院しています。
カサ・デ・エスパーニャで爆弾が爆発した時、客は夕食を食べながらビンゴをしていた。
カサ・デ・エスパーでは、客は夕食を食べながらビンゴをしていた。
プロフスキーは、3年の時効が切れたため、委員会は調査しないと述べた。
時効が切れているため、パネルは正式な調査を開始しない、とプロフスキー氏は述べた。
スパイ容疑で有罪になれば、死刑になる可能性もある。
スパイ活動と敵の幇助の罪は死刑になる可能性があります。
凝り固まった利害関係者は、ネットワークのチョークポイントを制御するために自分たちを配置しており、彼らはそれらを支援し、助けるためにFCCにロビー活動を行っています。
それは、既成の利益がインターネットのチョークポイントを制御するために自分自身を配置し、彼らはそれらを支援し、助けるためにFCCにロビー活動をしているので、死にかけている可能性があります。"
しかし、教会のメンバーやオブザーバーは、この決定が多くのエピスコパリアンにとって問題となる可能性があると予想しているという。
しかし、教会のメンバーやオブザーバーは、ここでの決定は、聖書が同性愛を禁止していると信じている一部のエピスコパニーズにとって、教義上の問題を引き起こす可能性があると予想していると述べています。
スクワイアーズはアテナのペイロードの主任研究員であり、各探査機に搭載される科学機器のコレクションである。
コーネル大学の科学者であるスティーブ・スクワイアーズ氏は、ミッションの科学機器の主任研究員を務めています。
軍は、これまでの作戦で６人の兵士が負傷したことに対して、反乱軍１２人を殺害し、９人を捕らえたと発表した。
軍によると、これまでのキャンペーンで反乱軍16人を殺害し、9人を捕らえ、兵士1人が死亡、6人が負傷したという。
Express Scripts ESRX.O株は3.6％下落し、ナスダックで66.89ドルで取引を終了しました。
Express Scripts ESRX.Oの株式は、朝方の取引でナスダックで66.73ドルまで約4％下落した。
警察は土曜日に31歳のトビー・スタダベーカーと逃げた後、シェヴァン・ペニントンの国際的な捜索を開始しました。
シェヴァン・ペニントンは、31歳のトビー・スタダベイカーと会う約束をした後、土曜日の朝に姿を消した。
連邦捜査に詳しい弁護士や他の人たちは、検察官が調査について話すことを拒否したにもかかわらず、キャンベルに焦点を当てたままだと言います。
連邦検察官は捜査についての 議論を拒否していますが 弁護士や関係者は キャンベルに焦点を当てていると言っています
ダウ・ジョーンズ工業平均.DJIは58.69ポイント、0.64％オフの9,137.86であった。
ブルーチップのダウ・ジョーンズ工業平均.DJIは86.56ポイント、または0.94％下落し、9,109.99に、以前の1％以上をあきらめた後。
ピースルールズはルイジアナダービーでファニーシドを破った。
しかし、彼もピースルールもファニーシドを引き離すことはできなかった。
ボーイング社によると、最終的な契約は今後数週間の間に締結される見込みだという。
大韓航空の契約は「次の数週間で」最終決定されると予想され、ボーイングのスポークスマン、ボブ・サリングは言った。
EDSの株式は木曜日に18.51ドルでクローズし、6セントの利益を得た。
EDSの株式は、ニューヨーク証券取引所で6セント上昇し、18.51ドルで木曜日を閉じた。
分裂した最高裁判所は月曜日に、議会が国の公共図書館に反ポルノフィルターをコンピューターに装備させることを強制できるとの判決を下した。
最高裁は月曜日、政府は公共図書館がコンピューターにアンチポルノフィルターを装備することを要求することができると述べ、この法律は検閲に等しいという司書の苦情を却下した。
この弱点は、ホストアプリケーションによって文書が開かれたときに、VBAが渡された文書のプロパティを見る方法にあります。
この脆弱性は、MicrosoftのVisual Basic for Applicationsが、文書を開いたときに渡された文書のプロパティをチェックする方法に存在します。
2400万票のうち50.28％がスタッダード氏を支持しており、13万票の差をつけている。
2400万票の電話投票のうち、スタッダードはエイケンに13万票しか差をつけられなかった。
消費者は、ケーブルオペレータからセキュリティカードを取得して、セットに接続する必要があります。
有料テレビを見るために、消費者は、彼らのケーブルサービスが提供するセキュリティカードをセットに挿入するだろう。
しかし、全体的には欧州コンソーシアムのエンジンが最良のソリューションであり、価格面での努力もあって採用することにしました」と述べている。
しかし、総合的な解決策としては欧州コンソーシアムのエンジンを選択することにしました。"
食品医薬品局は、粗悪な研究を理由に、イムクローン社の2001年のアービタックス販売申請を却下した。
米国食品医薬品局は2001年12月に、試験がずさんに行われていたとして、ImCloneの最初の申請を却下しました。
批評家は、この法律が市民の自由を侵害していると言い、下院司法委員会のジェームズ・センセンブレンナー委員長（R.ウィスコンシン州）は、彼が敏感に感じていることを述べています。
下院司法委員会のジェームズ・センセンブレナー委員長（R.ウィスコンシン州）は、市民の自由に対する苦情に敏感であると述べています。
ドジャースは、ドジャースタジアムで25,332人の観客の前で、水曜日にコロラド州を3-2、3-2、エッジとして、2001年以来の最長の勝利の連勝を6試合連続で獲得しました。
ドジャースは、ドジャースタジアムで25,332人の観衆の前で水曜日にコロラドを3-2で破ったので、ドジャースは6試合連続で勝ち、最後の9試合で7勝目を挙げた。
これまでに、ペンシルバニア、オハイオ、ミシガン、イリノイ、インディアナを捜索したと、これらの州の当局者は述べている。
これまでのところ、当局はペンシルバニア、オハイオ、インディアナ、ミシガンの各地域も捜索しています。
30年債US30YT=RRは31/32に堅調に推移し、利回りは4.22%から4.16%に低下した。
30年債<US30YT=RR>は24日、過去最低の4.16％を記録した後、利回りを4.18％に引き上げるなど堅調に推移した。
レイは文書を引き渡すことは修正第５条の自白に対する権利の侵害になると主張していました。
レイは書類の提出を拒否していた修正第5条の自白権を主張していた
ストレイホーン氏によると、テキサス州史上初めて、会計検査官が充当法を認定しなかったという。
木曜日のニュースリリースでは、ストレイホーン氏は、これが初めての予算否決だと述べています。
この費用を除くと、アナリストは平均して1株当たり11セントの損失を予想しています。
トムソン・ファイナンシャル・ファースト・コールが世論調査したアナリストは、継続事業から1株当たり約11セントの損失が出ると予想していました。
セキュリティの専門家は、マイクロソフトの創業者からの電子メールを装った新しい大量メール送信ワームがインターネット上で広く拡散していると警告しています。
新しいワームがインターネット上で急速に広がっており、時にはマイクロソフトのビル・ゲイツ会長からの電子メールに見せかけていると、ウイルス対策ベンダーは月曜日に語った。
サヘル氏は、警察が土曜日に5つのほぼ同時攻撃を実行したと思われる14人の強力なセルのうち、7人の遺体を確認したと述べた。
彼は、警察が金曜日の夜に5つのほぼ同時に襲撃を開始した14人の爆撃機のうちの7人の遺体を確認したと述べた。
ニュージャージー州だけが今、運転中に携帯電話、ポケットベル、または他のワイヤレスデバイスを使用してから学習者の許可または中間ライセンスの所有者を禁止しています。
さらに、NTSBはNHTSAに対して、教習許可証と中級免許証の所持者が運転中に携帯電話を使用することを禁止するための州法を制定するよう勧告した。
ミシガン大学は本日、米国最高裁が6月に以前は学部生を入学させていた方法を打ち破った後、新たな入学方針を発表しました。
ミシガン大学は、6月に米国最高裁で合格要件が却下されたことを受け、木曜日に新しい学部入学ポリシーを発表する予定です。
先週放送されたアラブのアルジャジーラ放送局の録音テープは攻撃を扇動するためのもののようです。
先週、アラブのアルジャジーラ放送局が放送した録音テープは、サダムが戦争を生き延びたという最も強力な証拠かもしれません。
買い替えや修理にかかる費用については、詳しく説明していませんでした。
しかし、会社の関係者は、交換作業の費用が数百万ドルに達すると予想している。
ディーンは10都市を回る「眠れぬ夏」ツアーの記者団に、テキサスでの選挙活動を挑戦と考えていると語った。
今日でディーンは、シカゴとニューヨークでの10都市4日間の "Sleepless Summer "ツアーを終えました。
"ロージーと意見が合わないことが多すぎると、仕事を失うことになると感じていました。"と語っています。
キャベンダーは言った "ロージーと意見が合わないと 仕事を失うと思った"
アメリカの決定は欧州委員会の怒りの反応を引き起こし、その動きを「法的には不当、経済的には根拠がなく、政治的には役に立たない」と評した。
EUの強力な執行機関である欧州委員会は、この動きを "法的には不当であり、経済的には根拠がなく、政治的には役に立たない "と評した。
クリップス・プラワクさんは先週の金曜日に退職したが、その２日後には同課が医師のオフィスを通じて医療用大麻を配布する計画を発表していた。
医療アクセス局のシンディ・クリップス・プラワク局長は、同局が医師のオフィスを通じて大麻を配布する計画を導入した後、仕事を辞めた。
Morgenthau氏によると、2001年と2002年の間に、ビーコンヒルの40の口座のうちわずか4つの口座からの電信送金の合計は32億ドル以上だったという。
Morgenthau氏によると、ビーコンヒルに開設されている40の口座のうち4つの口座からの電信送金は、2001年から2002年にかけて合計32億ドル以上に上ったという。
昨年は民主党の知事選に落選した。
彼は昨年、民主党からテキサス州知事選に出馬したが、大富豪のトニー・サンチェス氏に敗れた。
国内最大の小売業者は、トップサプライヤー100社に対して、2005年1月25日までにすべての商品のパレットに電子タグの使用を開始しなければならないと伝えた。
Wal-Martは、2005年1月25日までに、サプライチェーンを通じて商品のパレットを追跡するために、無線周波数IDシステムが必要になるだろうと、トップ100のサプライヤーに伝えている。
首の予防のためにレントゲンを撮るために病院に連れて行かれた。
ハーヴェイは予防のために聖路加病院に連れて行かれたが、首のレントゲンは陰性に戻ってきた。
法案では、このような中絶をした女性は起訴できないとしている。
このような中絶を行った女性は、法案の下では起訴できない。
議会には民主党が103人、共和党が47人いる。
民主党が議会を支配し、共和党が上院を支配しています。
"私は基本的にワシントンに来たのは、関係を構築し、カリフォルニア州に連邦政府の資金をより多く得ることができるようにするためだ」とシュワルツェネッガー氏は、議会の共和党員との会合後に語った。
"私は基本的に関係を構築し、より多くの連邦政府の資金を得ることができるようにするためにワシントンに来た "とシュワルツェネッガーは、ある会合の後に言った。
労働市場の最新のスナップショットは、エコノミストが予想していたよりもわずかに良好で、先週の請求項は41万件を下回らないと予想していた。
雇用市場に問題があるにもかかわらず、労働市場の最新のスナップショットは、エコノミストが予想していたよりもわずかに良いものでした。
シャンテ・ジャワン・マラード 27歳 第一級殺人罪で起訴されました
シャンテ・ジャワーン・マラード、27歳、殺人と証拠の改ざんで起訴されました。
リンダ・ソンダースは、恐喝、マネーロンダリング、共謀を含む6つの罪を連邦法廷で認めました。
元フィップス側近のリンダ・サンダースとボビー・マクラムが、恐喝を含む連邦告訴で有罪を認めました。
ヴィヴェンディ株はパリで3.8%上昇し、15.78ユーロで取引を終了しました。
グリニッジ標準時の0841時にパリでは、ヴィヴェンディの株は0.3%上昇し、15.62ユーロとなっています。
マイクロソフトは、自由に配布されているLinuxソフトウェアを、同社の販売にとって最大の脅威の一つとして認識している。
同社は、Linuxを最大の競争上の脅威の1つと公にしている。
現在、同グループのラテンアメリカ・カリブ海地域事業のディレクターを務めるアントニオ・モンテイロ・デ・カストロ氏（58歳）が、同日付で最高執行責任者（COO）に就任する。
また、BATは、中南米・カリブ海地域担当ディレクターのアントニオ・モンテイロ・デ・カストロが2004年1月1日付で最高執行責任者（COO）に就任すると発表した。
"スピンや操作的な広報やプロパガンダは答えにならない "と述べています。
報告書は、「スピン」と操作的な広報は「答えではない」と付け加えているが、どちらも議論を避けているわけではない。
11月11日、高速道路から約2マイル離れたオベッツのハミルトン・セントラル小学校で銃乱射事件が発生しました。
この乱闘に関連した最新の銃撃事件は、11月11日、高速道路から約2マイル離れたオベッツのハミルトン・タウンシップ小学校で起きた銃撃事件でした。
火曜日、中央銀行は予想通りに金利を据え置きましたが、全体的なリスクは弱さに重きを置いていると宣言し、デフレリスクを警告しました。
中央銀行の政策委員会は、広く予想されていた通り、当面の間は金利を据え置いたが、全体的なリスクは弱気に偏っていると宣言して市場を驚かせた。
北朝鮮のジャーナリスト4人が、主要メディアセンターの外で北の人権侵害に抗議する韓国の活動家12人と対峙した後、戦闘が勃発した。
北朝鮮の少なくとも4人の記者が、北の人権侵害に抗議する12人の活動家と対峙するために、大邱メディアセンターから駆けつけたとき、トラブルが勃発した。
ダスティは１年以上も腎臓がんと闘っていた。
ダスティは2001年に癌の手術を受け、腎臓を摘出しています。
カディロフは負傷しませんでしたが、4人の護衛が殺されました。
しかし、イタルタス通信は、彼のボディーガードの4人が爆弾で殺された人の中に含まれていたと言っています。
同委員会は、カリフォルニア州が2001年にタックスシェルターのために13億4000万ドル（他の州では最も多い）を失ったと推定している。
同委員会は、2001年にカリフォルニア州が法人向けタックスシェルターによって9億3700万ドルを失ったと推定している。
関係者は、米軍がシリア領内に侵入したかどうかについては言及せず、シリア国境警備隊がどのように関与するようになったかについては曖昧だった。
米当局者は、諜報活動を行っていた米軍がシリア領内に侵入したかどうかについては言及せず、シリアの警備員がどのように関与したのかについては曖昧にしていた。
ベリサインは9月15日、「サイトファインダー」サービスを導入した。
3週間前にリリースされたベリサインの「サイト・ファインダー」サービスをめぐる戦いは、現在も続いている。
ドゥルースは現在も刑務所で拘束されており、現在は隔離されているという。
昨夜のドラスは同じ刑務所で 隔離されていました
リーダーのアブ・バクル・アル・アズディは6月に自首し、彼の副リーダーは最近のサウジ軍との銃撃戦で殺害されました。
リーダーのアブ・バクル・アル・アズディは6月に降伏し、彼の副リーダーは最近サウジ軍との銃撃戦で殺害されました。
フレイタスの冒頭陳述の後、キング郡上等裁判所のチャールズ・メルテル判事は、感謝祭の週末の後まで裁判を休廷させた。
キング郡高等裁判所のチャールズ・メルテル判事は、月曜日まで裁判を休会させます。
Googleの投資家には、著名なVC企業であるKleiner Perkins Caufield & ByersやSequoia Capitalが含まれていると同紙は指摘している。
グーグルのアーリーステージのバッカーには、カリフォルニア州のスタンフォード大学やVC企業のクライナー・パーキンス、セコイアキャピタルなどが名を連ねています。
7月1日は香港が中国の支配下に復帰してから6年目の記念日。
この集会は、1997年7月1日に香港が中国に返還されてから6周年を迎えたことを記念した式典の影に隠れていた。
Palmは水曜日、Palmハンドヘルドの父と言われるJeff Hawkins氏が立ち上げたHandspring社を買収する計画を発表した。
パームは水曜日に、それはHandspringを購入する計画を発表した、それは反抗的なPalmの共同創設者ジェフ-ホーキンスによって作成された会社。
政府は最近、ミンダナオ島で3回の爆弾テロを含む一連の攻撃を受け、マレーシアが仲介しているMILFとの和平交渉を棚上げにした。
政府は最近、ミンダナオ島への攻撃が頻発した後、近隣のマレーシアとの和平交渉を棚上げにした。
同社は前年同期に5,430万ドル（1株当たり22セント）の利益を計上した。
これは、同社が5,430万ドル（1株当たり22セント）を獲得した前年同期よりも増加しています。
月曜日にボストンに参加したのは、ウォータータウン、ソーガス、フラミンガムのマサチューセッツ州のコミュニティでした。
ボストンと同様に、ウォータータウン、ソーガス、フラミンガムも月曜日から禁煙になります。
イスラエルの兵士たちは、アメリカの支援を受けた中東和平計画の一環として、一晩中、ウェストバンクの10の小さな集落の前哨地で、空き家や給水塔を破壊しました。
イスラエルの兵士たちは昨日、ヨルダン川西岸の入植地の前哨基地の取り壊しを始めた。
組合は、どのチェーンが対象となるかはまだ明らかにしていなかった。
組合によると、どのチェーンが対象となるかは後ほど明らかになるという。
ニューヨーク市に拠点を置く全米規模の小売コンサルティング会社、デビッドウィッツ＆アソシエイツの会長、ハワード・デビッドウィッツ氏は、「すべてを出し切る」と語る。
無実であろうとなかろうと、「彼女は商品にダメージを受けている」と、ニューヨークの全米小売コンサルティング会社デビッドウィッツ＆アソシエイツの会長、ハワード・デビッドウィッツ氏は語った。
更新された製品には、パイロン・プロ、パイロン・コンジット、パイロン・エニウェア、パイロン・アプリケーション・サーバーが含まれます。
デスクトップ側の新製品には、パイロン・コンジットとパイロン・プロの最新バージョンが含まれています。
トルコ当局によると、自爆テロ犯はすべてトルコ人だという。
アンカラは4人の自爆テロ犯は全てトルコ人だと言っています。
4月には1株当たり60～80セントの範囲で営業利益を予想していたが、4月には1株当たり60～80セントの範囲で営業利益を予想していた。
コダックは今期、1株当たり5セントから25セントの収益を見込んでいます。
フロリダからアラスカまで、何千人もの祝賀者が、同性婚を含むより多くの法的権利を推進することを誓いました。
判決を祝った何千人もの酒場の人たちは、同性婚を含む、より多くの法的権利を推進することを誓った。
そのようなステータスを持つ他の人は、エジプト、イスラエル、オーストラリアです。
イスラエルやオーストラリアのような国は、すでにそのような地位を持っています。
調査結果は、米国医師会（ニュース - ウェブサイト）の水曜日のジャーナルに表示されます。
この結果は、水曜日に発行される「The Journal of the American Medical Association」に掲載される予定です。
さらに、h2210のクレードルには2台目のバッテリーを充電するスペースがあります。
h2200用のクレードルには、2個目のバッテリーを充電するためのスペースがあります。
14人のクルド人のうちの1人が、英語・トルコ語の辞書で「難民」という言葉を指差した。
一人の男は英語とトルコ語の辞書を振りかざし、「難民」という言葉を指差していた。
"法執行機関と情報サービスの間の緊密な協力は、テロとの継続的な戦いの中心にある」とハワード氏は述べた。
地域の法執行機関と情報サービスの間の緊密な協力は、テロとの戦いの中心にあった、と彼は言った。
同グループは2006年、市場は29.6％増の213億ドルに跳ね返るとしている。
2006年のアジア太平洋地域の成長率は7.9%増の818億ドルとなります。
米第１装甲師団のロバート・ラムジー大尉によると、午前１１時頃、建物の外でトラックが爆発し、敷地内の外壁の一つが崩壊したという。
米第１第１装甲師団のロバート・ラムジー大尉によると、午前１１時頃、建物の外でトラックが爆発したという。
今年の北秋のアメリカのトレーナーは、北アフリカ4カ国の兵士と一緒にパトロールと情報収集に取り組む。
今年後半には、北アフリカ4カ国の兵士と一緒にパトロールと情報収集の任務に訓練生を派遣する予定だ。
"数字が壊滅的なものになりつつある "と、救急外来医師会の会長であるパトリック・ペルー博士は述べています。
フランス救急医協会のパトリック・ペルー会長は「これは受け入れられない」と述べた。
"罰の方法であなたに起こったものは何であれ、確かに十分以上である "コベロは、その家族、友人や支援者が法廷の半分を埋めた49歳に語った。
"あなたに起きたことは、罰として、確かに十二分にあります "とコベッロは言った。
また、母親は「警備員の一人に性的暴行を受けた」と訴訟で主張している。
母親はまた、1998年の対立の中で看守の一人に性的暴行を受けたと主張している。
はい、今日からAMDや富士通で購入したフラッシュメモリはSpansionというブランドになります。
Spansionのフラッシュメモリソリューションは、AMDと富士通から世界中で発売されています。
世界最大の自動車メーカー2社は先月、夏の終わりの販売熱狂が予想以上に業界の反発を招いたため、米国の販売台数が予想以上に減少したと発表した。
国内販売は、夏場の販売狂いから業界の反発が予想以上に大きく、ＧＭ、第２フォードともに予想以上に減少しました。
熱帯性暴風雨は日曜日にメキシコ湾で急速に発達し、月曜日の夜までにテキサス州かルイジアナ州の海岸沿いのどこかで襲うと予想されていた。
熱帯性の嵐は日曜日にメキシコ湾で急速に発達し、月曜日の夜にルイジアナの海岸に沿ってどこかの土地に当たるときにハリケーンの強制的な風を持つ可能性があります。
ケーブルスポーツネットワークESPNが計画した最終ラウンドの全国中継で、木曜日には圧力が高まる可能性もある。
ESPNが企画した最終戦の全国中継や、さらに難しい言葉が飛び交うなど、今日はプレッシャーが強まるだろう。
Pataki氏はAbraham氏の決断を称賛し、LIPAのRichard Kessel会長は、ケーブルは恒久的に運用されるべきだと述べた。
LIPA会長のリチャード・ケッセル氏は、このケーブルは「我々が適切と考えるように」使用できることを意味していると述べています。
DynesはAT&T Bell Labsで22年間物理学者として働いた後、1991年にUCサンディエゴに来ました。
Dynes氏は、AT&Tベル研究所で22年間超伝導体などの研究に従事した後、1991年からカリフォルニア大学サンディエゴ校に在籍しています。
髄膜炎は、脊髄液や脳の周りの組織の感染症です。
髄膜炎とは、人の脊髄や脳の周りにある液体の感染症です。
ジョー・Ｔ・パーカー市長は木曜日の深夜、最初の爆発が起きた時、３人の作業員は建物の中にいた男女２人だったと述べた。
行方不明になっている労働者は、最初の爆発が起きた時、男性2人と女性2人で、建物の中にいた、とジョー・T・パーカー市長は言った。
ロンドンに拠点を置くNCRIの関係者、アリ・サファビ氏がロイターに語った。 "我々の見解では違法であり 道徳的にも政治的にも正当化できない この襲撃を非難する"
"ロンドンに拠点を置くNCRIのアリ・サファビ氏はロイターに対し、「我々の見解では違法であり、道徳的にも政治的にも正当化できない今回の襲撃を非難する」と電話で語った。
手の中で爆発したが、イタリアの元首相は無傷だった。
プロディに送られた手紙爆弾は手の中で爆発したが、彼は無傷だった。
ハラビの弁護人である空軍のジェームズ・キー軍曹は、死刑になる可能性のある告発を否定しています。
アル・ハラビを代表する弁護士、空軍のジェームズ・キー三世は、ＡＰ通信によると、告発を否定した。
ワクサルは、裁判所への手紙の中で言った。 "家族を引き裂いた
懲役刑を求めて、ワクサルは裁判所や従業員、家族に謝罪した。
5月上旬以来、市は死んだ青いカケスとカラスの1,400の報告を受けている、Jayroeは言った。
5月上旬以降、同市には1400件の通報があったという。
しかし、フォレスト、喫煙タバコを楽しむ権利のための自由団体は、言った： '禁止という言葉を言及し、誰もがそこに何が起こったかを知っている。
森、喫煙タバコを楽しむ権利のための自由団体は、それが "娯楽と不信'とランセットの呼び出しを迎えていたと述べた。
転換後は、ベイスター社は約295万株のSCO普通株式を保有することになり、同社の発行済株式の17.5％を保有することになります。
この投資により、カリフォルニア州ラークスパーを拠点とするベイスター社は、同社の発行済株式の17.5％に相当する290万株以上のSCO普通株式を取得することになります。
水曜日の会合でのOPEC生産者は、イラク産原油の返還を可能にするため、カルテルの次の供給削減に貢献するよう、独立した石油輸出業者に圧力をかけるように設定されています。
OPECは今週、イラクの輸出再開による原油価格の下落を防ぐため、カルテルの次の供給削減を支持するよう独立した輸出業者に圧力をかけるように設定されています。
連邦取引委員会(FTC)は本日、電子メールのトラフィックの最大半分を占めるようになった不要なインターネットスパムに対抗するための追加権限を議会に要請しました。
連邦取引委員会は昨日、急速に拡大しているスパムの問題を攻撃する権限を拡大するよう議会に要請した。
連邦大陪審が火曜日に彼らを起訴しました。この文書は昨日まで封印されていて、当局が逮捕できるようになっていました。
連邦政府当局者によると、文書は木曜日の朝まで封印されたままで、当局が西部の５州で逮捕できるようにしたという。
これらの行動にずっと反対してきた人々は、今、これは正しいことではないと言うための新しい理由を見つけようとしています。"
"ここで起きているのは、この行動にずっと反対してきた人々が、新しい理由を見つけようとしていることです。"
リチャード・ミラーは肝臓移植を受けて入院したままだったが、妻は回復した。
リチャード・ミラー、57歳、救命肝移植で助かったが入院のまま。
セクエントの代表者は、SCOの発表についてのコメントをすぐに得ることができませんでした。
SCOの広報担当者は今日の午後、コメントを求めて連絡を取ることができませんでした。
雇用主が対象とする人の割合は、2001年の62.3％から昨年の61.3％に減少した。
アメリカ人の雇用主が保険に加入している割合は、2001年の62.6％から61.3％に減少し、2000年には63.6％となりました。
世界No.2のレイトン・ヒューイットは、昨年、薬物検査を拒否するように彼をだまし取ろうとした疑惑を含む悪意のテニスの専門家協会を告発しています。
世界No.2のレイトン・ヒューイットは、昨年、薬物検査を拒否するように彼をだまし取ろうとしたことを含め、プロの仲間たちの長年の悪意を告発しています。
MSN Messenger 6 は、水曜日の午後6時から http://messenger.msn.com/download/v6preview.asp からダウンロードできるようになります。
Microsoftによると、MSN Messenger 6のソフトウェアは水曜日の午前11時（PST）から利用可能になるとのことです。
事件に関連して、不適切な振る舞いをしたことを認めました。"
"不適切な振る舞いをしたことを認めた "という。
スポークスマンが言った。 "11月以降、警察と全面的に協力してきました。
それは11 月以来の警察との「完全に協力した」それを加えた。
妊娠中にジャガイモや他の塊茎野菜を食べる女性は、子供の1型糖尿病を誘発するリスクがあるかもしれないとメルボルンの研究者は考えている。
オーストラリアの研究者は、彼らが子供たちの1型糖尿病のトリガーを発見したと考えている - 妊娠中にジャガイモや他の塊状野菜を食べている母親。
スタンダード＆プアーズ500指数.SPXは3ポイント（0.32％）上昇し、970まで上昇しました。
テクノロジー寄りのナスダック総合指数.IXICは2ポイント、0.18％減の1,649ドルとなりました。
かつて血圧は問題ないと思っていた人も、実は水曜日に発表された米国の新しいガイドラインの下では、高血圧になる可能性があります。
水曜日に発表された米国の新しいガイドラインによると、かつて血圧は大丈夫だと思っていた人は、実際にはより良い運動と食事を始める必要があります。
また、アマゾンは、ニューヨーク州司法長官事務所が特定したなりすまし業者の1人と民事詐欺罪で和解したと報じています。
アマゾンとニューヨーク州司法長官事務所は、すでにメール偽造疑惑の1人と和解している。
主演女優は、エドナの娘トレーシー役のエネルギッシュな新人マリッサ・ジャレット・ウィノクルにうなずいた。
トレイシー役のマリッサ・ジャレット・ウィノカーは、ミュージカルの主演女優賞を受賞しました。
"当初の報告書によると、これは状況を考慮した教科書的な着陸だったようだ "とバーク氏は述べている。
バーク氏は言った "状況を考えれば教科書通りの着地だった"
ナスダック株式市場での木曜日の朝の取引で、アレジアント株は4ドル（17.2％）上昇し、27.43ドルとなった。
アレジアントの株価は、ナスダック市場での取引で、64セント上昇し、23.40ドルで水曜日にクローズした。
州法では、911の通報は公表されておらず、公表されなかった。
法律では、911の通話はロードアイランドでは公開されていません。
本日のニューヨーク証券取引所コンポジット取引でADRは10セント下落して28.95ドルとなった。
News Corp.の米国メディア・エンターテイメント部門であるFox Entertainment Group Inc.の株式は、ニューヨーク証券取引所のコンポジット取引で45セント下落し、26.85ドルとなりました。
Bremer氏によると、あるイニシアチブは、今後2週間で7000万ドルの全国規模のプログラムを立ち上げ、近隣地域の清掃とコミュニティ・プロジェクトを構築することだという。
ブレーマー氏は、イラク全土の地域を一掃し、コミュニティ・プロジェクトを構築するために、今後2週間で7000万ドルのプログラムを開始すると述べたが、詳細は明らかにしなかった。
ナスダック総合指数は30.46ポイント（2％）を追加して1,520.15となった。
ナスダックは週足で17.27、1.2％の上昇を見せ、昨日30.46上昇した後、1,520.15で取引を終えた。
英国外務省は月曜日、イラクの連合当局は、男性が解放されたことを喜んでいると述べた。
英国外務省は、二人の釈放を仲介したと述べた。
ウォルマートは、毎週1億人以上のアメリカ人が店舗を訪れると推定している。
毎週1億3800万人の買い物客がウォルマートの4750店舗を訪れる。
プロディさんを追加しました。 "かもしれないが、老いは自分の長所と短所を理解するのに役立つ"
"かもしれませんが、老後は自分の強さや弱さ、現実を理解するのに役立ちます。
"私はリチャード・ニクソンに立ち向かったことを誇りに思う。
"私はリチャード・ニクソンとベトナム戦争に反対して街頭で行進した "と彼女は言った。
コリクサの株式はナスダック市場で71セント（10％）上昇し、7.91ドルとなった。
ナスダック株式市場の深夜の取引では、コリクサは74セント（10％）上昇し、7.94ドルとなりました。
ＦＢＩ、ＣＩＡ、カナダ安全情報局、カナダ山岳警察の報道官は、エル・シュクリジュマのカナダ滞在についてのコメントを拒否した。
ＦＢＩ、ＣＩＡ、カナダ安全保障情報局、カナダ王立騎馬警察は、ワシントン・タイムズ紙の報道についてコメントを辞退した。
"調査委員会のスティーブン・ウォレス氏は、「これは解決されていない根強い問題だった」と述べた。
"これは機械的にも物理的にも解決されていないしつこい問題だった "と理事会メンバーのスティーブン・ウォレス氏。
"アメリカ人はカットアンドランをしない、我々はこの不運を見届けなければならない。"と彼女は言った。
また、イラクに平和をもたらすことも誓った。 "アメリカ人は逃げずにこの不運を見届けなければならない"
"化学的なプログラム、生物学的なプログラム、実際に核プログラム、実際に国連によって文書化されたすべてのものについて、疑いの余地はない」と彼は言った。
化学的なプログラム、生物学的なプログラム、そして実際に核兵器のプログラムについては疑いの余地がない。
リッジは、演習では本物の爆発物や有害な装置は使用されないと述べた。
リッジは、実際の爆発物などの有害物質は使用しないという。
ここはアメリカだ、友よ、ここでは起こってはならないことだ」と大きな拍手に応えた。
"ここはアメリカだ、友よ" "ここで起こってはならないことだ"
5月1日、彼は曲がりくねった狭い峡谷を這って進み、60フィートの崖を急降下し、約6マイルの距離を歩いて峡谷を下った。
彼は狭く曲がりくねった渓谷を這って、60フィートの崖を下って、ユタ州南東部のキャニオンランズ国立公園近くの渓谷を約6マイル歩いてきました。
アムネスティ・インターナショナルは、過去２０年間でイラクで１万７００００人の失踪者に関する情報を収集してきたが、実際の数字はもっと高いかもしれないと述べている。
アムネスティ・インターナショナルによると、過去２０年間でイラクで１万７００００人の失踪者に関する情報を収集していたという。
昨日はテキサス・インスツルメンツが1.37ドル上昇して19.25ドルとなり、ノベラス・システムズ・インクは1.76ドル上昇して36.31ドルとなりました。
テキサス・インスツルメンツは1.37ドル上昇して19.25ドル、ノベラス・システムズは1.76ドル上昇して36.31ドルとなり、それぞれリーマンによって「オーバーウェイト」に引き上げられた。
ルワンダ、ウガンダ両大統領との会談に備えて、先週の閣議を欠席するよう要請した。
ルワンダとウガンダの大統領との会談に出席するために、閣議をサボるという異例の行動をとった。
古代の異教の儀式と現代のキリスト教の儀式を混ぜたもので、村人たちは自分たちを貧しくしてきたと信じている不幸を消し去るために、一連の儀式を行った。
古代メラネシアの異教と現代のキリスト教の儀式の混合物の中で、人々は、彼らが信じている不幸を消去するために再び試みた、その昔の食事以来、それらを貧しいままにしてきた。
ダウ平均は13.33ポイント、または0.15パーセント、9,196.55にエッジアップしました。
ダウ平均<.DJI>は7.75ポイント（0.08％）安の9,175.47で引けた。
猿痘は通常、アフリカの中央部と西部でのみ発生します。
プレーリードッグは、通常、南西部や西部の州で見られるが、ウィスコンシン州の固有種ではない。
本作は3部作の第2弾で、11月には『マトリックス・レボリューションズ』で幕を閉じる予定だ。
"Reloaded "は3部作の第2弾で、"The Matrix Revolutions "は11月にデビュー予定です。
さらに司法省によると、FBIはモスク訪問を含む調査を10件未満で実施しているという。
また、司法省によると、イスラム教のモスクへの訪問に関連した調査を行ったFBIの事務所は「10以下」だという。
この発表は、今週サンフランシスコで開催されたJavaOne開発者会議と重なる。
ニュースはまた、サンフランシスコでのSunsの年次JavaOneの開発者会議と一緒に来る。
王室の義務」は、ダイアナ妃との体験や、彼女との間で交わされたとされる手紙を基にしています。
王室は、元召使がダイアナ妃と過ごした時間を元にした『A Royal Duty』で、これ以上の暴露がないように気を引き締めていました。
軍は、イスラエル軍が同市のハマスの指導者アブドラ・カワスメを射殺したわずか数日後に行われた襲撃が、ハマスの過激派を標的にしたものであると述べた。
逮捕者は、イスラエル軍がヘブロンで過激派グループのリーダー、アブドラ・カワスメを射殺した数日後に来ました。
SARSはトロント地域で2人の看護師と1人の医師を含む44人の命を奪いました。
このウイルスにより、トロント地域では医師1人と看護師2人を含む44人が死亡した。
アップルコンピュータの新しいオンライン音楽サービスは、運用の最初の週に100万曲以上を販売した, 同社は月曜日に言った.
Apple Computer Inc.は月曜日、1週間前にオンラインミュージックストアを立ち上げて以来、100万曲以上の楽曲を販売し、レコード業界の予想を上回ったと述べています。
彼は以前にも2度、不法侵入で逮捕されており、母親と2人の子供たちの家である複合施設からの出入りを禁じられていた。
彼は不法侵入で過去2回逮捕されており、複合施設からの出入りを禁じられていました。
Oracle Corp.の会長兼最高経営責任者（CEO）のLarry Ellison氏は、ライバルのPeopleSoft Inc.
Oracleの会長ラリー・エリソン氏は、同社がライバルのPeopleSoftへのオファーを再び増やす可能性があることをほのめかしている。
ポルトガルの天候サービスはヨーロッパの熱波が南東から動く熱く、乾燥した空気の固まりによって引き起こされたことを言った。
熱波は南東からの熱く、乾燥した空気の固まりによるものであった、ポルトガルの気象サービスのマリオAlmeida を言った。
"テロの賭博場を作るために税金を使うのは、反吐が出るのと同じくらい無駄なことだ "と、昨日の記者会見で発表した。
"テロリズムの賭博場を作るために税金を使うのは、反感を買うのと同じくらい無駄な事だ "と、ワイデン氏とドーガン氏は月曜日にペンタゴンに宛てた手紙の中で述べています。
しかし、今回の「やや曖昧な判決」は、競合製品をどのように開発したかによっては、Static Control社にとって後退する可能性があると、Merrill Lynch社のアナリストであるSteven Milunovich氏は述べています。
しかし、Merrill LynchのアナリストであるSteven Milunovich氏は、規制当局による「やや曖昧な判決」は、競合製品をどのように開発したかによっては、Static Controlにとって後退する可能性があると述べている。
サルは、ビデオ画面上で腕とその動きの模式図を見ることで、自分の進歩を追跡することができました。
腕は別室に保管されていましたが、サルはビデオ画面上で腕の表現とその動きを見ることで、その進捗状況を追跡することができました。
それが引き金となり、47時間に及ぶ警察の睨み合いが発生し、ワシントンのダウンタウンとバージニア州北部で交通が渋滞し、何千人もの通勤者に迷惑をかけました。
彼の抗議行動は、ワシントンのダウンタウンとバージニア州北部で大渋滞を引き起こした警察との47時間に及ぶ睨み合いを引き起こしました。
スタンダード＆プアーズ500指数は6.48、0.7％上昇して990.51となりました。
スタンダード＆プアーズ500指数.SPXは6.48ポイント（0.66％）上昇し、990.51となりました。
米国農務省が主催する農業科学技術に関する3日間の閣僚会議とエキスポには、100カ国以上の農務大臣が出席する予定です。
アン・ヴェネマン米農務長官は月曜日、農業科学技術に関する3日間の閣僚会議とエキスポをキックオフした。
状況を複雑にしているのは、双方で戦ってきた戦意高揚したリベリア人の存在だ。
西側では戦闘が散発的に続いており、リベリア人が両側にいることで複雑化している。
今年は、オーデュボン協会は再びその毎年恒例のクリスマスバードカウントをホストしています。
全米オーデュボン協会恒例のクリスマスバードカウント、今年で104回目のシーズンを迎えます。
削除される前は、参加する可能性のあるハッカーのためのルールが壊れた英語で記載されていました。
主催者は、参加する可能性のあるハッカーのためのルールを破られた英語でリスト化したウェブサイト（http://defacerschallenge.com）を開設しました。
医師は、体内のエストロゲンが細胞の損傷から保護し、血流を改善することを推測しています。
彼らの信念は、エストロゲンが細胞の損傷を防ぎ、血流を改善するという推測に基づいていました。
また、家族の難聴歴と短命が関連していることも判明した。
短気は難聴者の2倍の頻度で認められた。
シスコの幹部は、13億ドルのキャッシュフローと純利益の増加に励まされたが、反発を期待していると述べた。
シスコの幹部は、13億ドルのキャッシュフローと純利益の増加に励まされたが、回復には慎重に楽観的であると述べた。
ノックスビル・ニュース・センチネル紙への電子メールでの声明の中で、Shumaker氏は「辞任を検討しているわけではない」と述べている。
辞任については何も考慮していない」とシュメイカー氏は声明で語った。
世論調査によると、FBIの盗聴が市長の再選を後押ししたとのことで、GOPの対抗馬サム・カッツ氏の再選に向けての動きが活発化しているとのことです。
今週発表された世論調査では、市長のFBI盗聴が再選に向けての後押しとなっています。
ジョン・ピーター・スミス病院の負傷した乗客は金曜日の朝遅くに死亡した、とジョーンズは言った。
ジョン・ピーター・スミスの負傷した乗客は朝遅くに死亡した; 彼の名前は解放されていない、ジョーンズは言った。
医師は11月14日前後に2週間早く出産する予定だった。
帝王切開は当初、2週間早い11月中旬に予定されていました。
"Sobig.F "は、「ありがとう！」「Re:詳細」「Re:あの映画」などの見慣れた見出しを含むメールに添付されたファイルを、不審なコンピューターユーザーが開くことで広まります。
このウイルスは、「ありがとう！」や「Re: 詳細」などの見慣れた見出しを含む電子メールに添付されたファイルを、不審なコンピュータのユーザーが開くことで拡散します。
テクノロジー系のナスダック総合指数.IXICは、最新のデータに基づき、17.26ポイント（1.06％）上昇し、1,640.06となった。
スタンダード＆プアーズ500指数<.SPX>は5.51ポイント（0.56％）増の981.73まで上昇した。
創業者は松下電器、ソニー、日立、NEC、ロイヤルフィリップスエレクトロニクス、サムスン、シャープ、東芝。
CELFの創業メンバーは、日立、松下、NEC、フィリップス、サムスン、シャープ、ソニー、東芝。
それは食糧供給にあるのか」と、ハーバード・リスク分析センターのリスクコミュニケーション担当ディレクター、デビッド・ロペイク氏は言う。
"ゼロではない "と、ハーバード・リスク分析センターのリスクコミュニケーション担当ディレクター、デビッド・ロペイク氏は述べています。
1999年の絶叫試合の時、キャロリンはジョンにベルギンとまだ寝ていることを告げた。
一方、彼女はジョンに、「ベイウォッチ」の大物マイケル・バーギンとまだ寝ていることを時折話していた。
一方で これがスティーブの無実をさらに立証するのに役立つのであれば歓迎する。
メリーランド州の池の水を抜くことで スティーブの無実をさらに立証するのに役立つなら 我々は それを歓迎する
フレッチャー氏は、農業州の議員の支持が得られることを期待していると述べ、その多くは委員会に参加している。
また、他の農業州の議員の支援も期待しているという。
7人の20歳と21歳の士官候補生が、土曜日の早朝に16歳と18歳の若い女性2人とキャンパス外のホテルの部屋で飲酒したとして、警察から切符を切られた。
20歳と21歳の男性士官候補生7人が、16歳と18歳の女性10代の2人と一緒に、土曜日の早朝にキャンパス外のホテルの一室で捕まった。
このような措置は、国連安全保障理事会の前に問題を置くことができます。
その後、この問題は国連安全保障理事会に送られる可能性がある。
彼は昨夜遅くまで予報されていた川が満潮するまで一日中滞在する予定だった。
彼と他の弁護士たちは、川が減り始めるまで滞在することを計画していた。
キャンプは、そのウェブサイトによると、子供たちのための夏の宗教的なリトリートやその他のイベントを年間を通して開催しています。
セントソフィアキャンプは、夏の間、子供たちのための宗教的なリトリートやその他のイベントを一年中開催していると、そのウェブサイトによると述べています。
ディーラーは、1.15ドルを割り込んだ場合、単一通貨の対ドル下落の勢いが加速する可能性があると述べた。
ディーラーは、ユーロの下降モメンタムが1.15ドルを下回ればスピードを上げる可能性があると述べている。
ジェムスターの株は2.6%上昇し、終値では14セント増の5.49ドルとなった。
このニュースを受けてジェムスター株は上昇し、ナスダック市場では2.6%増の5.49ドルで取引を終えました。
チップメーカーのインテルと並んで、ソニー、マイクロソフト、ヒューレット・パッカード、IBM、ゲートウェイ、ノキアなどが含まれています。
チップメーカーのインテルと並んで、ソニー、マイクロソフト、ヒューレット・パッカード、インターナショナル・ビジネス・マシンズ、ゲートウェイ、ノキアなどがある。
ラルフを所有するクロージャー社とアルバートソンズ社は、セーフウェイ社と共同で交渉し、翌日には組合員を締め出した。
企業の連帯を示すために、ラルフを所有するクロージャー社とアルバートソン社は翌朝、労働者を締め出した。
国勢調査局によると、ヒスパニック系人口は2000年4月の国勢調査の数字から9.8％増加した。
ヒスパニック系人口は、1990年代に比べて社会的・経済的条件があまり良くないにもかかわらず、2000年4月の国勢調査の数字から9.8％増加した。
同社の株式は、水曜日の終値で50.90ドルからオープン前の取引で54.50ドルに跳ね上がった。
株式はオープン前の取引でほぼ7％上昇し、火曜日の終値で17.05ドルから18.26ドルに上昇しました。
ダウ平均<.DJI>は58.69ポイント（0.64％）安の9,137.86。
ダウ・ジョーンズ工業平均.DJIは金曜日に79.43ポイント、または0.86％下落し、9,117.12になりました。
弁護士のパメラ・マッキー氏は ブライアントは完全に無罪になると予想していると述べています。
"ブライアント氏は無実であり、完全に無罪になることを期待している "とマッキー氏は声明で述べた。
指数が22.25上昇した10月1日以来の快進撃となりました。
スタンダード＆プアーズの500指数は15.66上昇して1,046.79となり、22.25上昇した10月1日以来の最高の上昇となった。
マスク氏によると、カレン氏は木曜日までにサマセット郡刑務所から出所し、精神科医療のためにトレントン郊外のアン・クライン法医学病院に移されるとのことです。
チャールズ・カレン（４３歳）は、サマセット郡刑務所からトレントンの１５０床の精神科治療施設であるアンクライン法医学センターに移送されました。
科学者たちは、スターダストが何千もの塵の粒子を閉じ込めていると信じていた。
スターダストは、ワイルド2から流れてくる数千個の塵を集めるために設計されていました。
独立専門家委員会の報告書は、香港政府のSARS危機への対応に対する疑念を払拭することを目的としている。
香港政府によるSARS発生時の対応に関する待望の報告書が発表されました。
どちらのデバイスもv1.2標準のeSCO機能を実装し、新しいコードレス電話アプリケーションの基礎を提供します。
BlueCore3は、v1.2のeSCO機能も実装しており、Bluetooth伝送のための高度なコードレス電話アプリケーションの基盤を提供します。
4月のコア卸売価格の下落は、自動車やトラック、紳士服や少年服、たばこなどの価格下落を反映している。
これは1993年8月以来の最大の下落で、自動車、トラック、紳士服、少年服、タバコの価格が下落したことに起因しています。
国際的な救助隊は、激しい地震で2万人以上が死亡した後、イランのシルクロードの古代都市バムで生存者を探して、平らになった瓦礫を捜索しています。
昨日、イランのシルクロードの古代都市バムでは、国際的な救助隊が生存者のために、平らになった瓦礫の中を必死にハッキングし、墓地があふれ出した。
マウントエアリー出身のグリフィスは、現在ノースカロライナ州の海岸沿いにあるマンテオに住んでいます。
グリフィスさん（77歳）はマウントエアリーで育ち、現在はマンテオに住んでいます。
カンファレンスボードは、米消費者信頼感指数が5月の83.6から6月の83.5に低下したと報告した。
6月の消費者信頼感指数は83.5で、5月の修正後の83.6からわずかに低下した、とカンファレンスボードは述べています。
"彼らの優先順位にムードの変化があることに気づく "と、ある政治家は語った。
"あるイラクの政治家はブレーマー氏との会談後、「彼らの優先順位にムードの変化があることに気がついた」と語った。
交通事故で足を失ったヘザーさん（35歳）は、お尻に鉄板を取り付けていると考えられており、自然分娩が不可能になると考えられています。
元モデルのレディー・マッカートニーは1993年に交通事故で足を失ったが、彼女の腰には自然な出産を困難にする鉄板が装着されていると理解されている。
また、同ネットワークは金曜夜の「Dateline」版を降板している。
ネットワークは、ニュースマガジンのフランチャイズである「Dateline」の1つのエディションをドロップします。
歓声に応えるディック・チェイニー副大統領とミシシッピ州共和党の州知事候補ヘイリー・バーブアー。
ディック・チェイニー副大統領は、ミシシッピ共和党のヘイリー・バーバーは、政府とビジネスに精通しているため、良い知事になるだろうと述べています。
51歳の看護師は、最新の流行の震源地であるノースヨーク総合病院に勤務していた。
エミール・ラローザさん（51歳）は、第二次SARS発生の震源地であるノースヨーク総合病院で看護師として勤務中にSARSに感染しました。
また、ルシュは過去3回のスタートで5回以上の自責点を許しています。
レッドマンは9試合のうち6試合で2自責点以下の失点を許している。
ターナー氏は売却前に約１００００万株を慈善信託に譲渡した。
売却によりターナー氏はAOLの約4500万株を残している。
また、自分のために注文した商品を不正に手に入れるように説得して、他の人を勧誘してスキームに参加させた。
また、自分が注文した商品を不正に入手した商品の引き渡しを受けるために、他の人を勧誘したという。
その後、ニューヨーク・メッツはフロリダのレイクウッドランチ高校からラスティングス・ミルッジ外野手を選出した。
メッツはフロリダのラスティング・ミルッジ外野手を12球目のピックで獲得した。
フロリダ上院議員のボブ・グラハム氏は、世論調査の61％が身元を特定できないとしています。
ケリーは世論調査対象者の66％が好意的に見ており、ディーンは57％であった。
より広範なスタンダード＆プアーズ500指数.SPXは3.47ポイント（0.36％）上昇し、977.59となりました。
テック満載のナスダック総合指数.IXICは、8ポイント、または0.45パーセント、1,645に下落しました。
その結果、1回戦では24名の選手がパーを破った。
第1ラウンドでは24人の選手がパーを記録し、全米オープン史上3番目に高い数字となった。
アルバートソンズとクローガーのラルフチェーンは、これに呼応して労働者を締め出した。
クローガーのラルフチェーンとアルバートソンズは、連帯を示すためにすぐに食料品店の労働者を締め出した。
テクノロジー満載のナスダック総合指数<.IXIC>は37.78ポイント（1.94％）安の1,912.36まで下落した。
ナスダック総合指数は、昨日37.78をつまずいた後、今週は2.95、0.2％下落して1,912.36となった。
ナスダック株式市場の月曜日の取引では、SCOの株式は28セント下がって10.93ドルで終了しました。
IBM株はニューヨーク証券取引所で1.75ドル（2.11％）上昇し、84.50ドルで取引を終えました。
下院は、連邦政府に資金を供給するために議会が毎年通過しなければならない13の法案の最初の法案をクリアするために425対2で投票しました。
この法案は、連邦政府に資金を供給するために議会が毎年通過させなければならない13の法案のうちの最初のものです。
ナイトは30万ドルのサインボーナスを含む2年238万ドルの契約に合意した。
ESPNが報じたところによると、ナイトの2年契約は30万ドルのサインボーナスを含む238万ドルの価値があるという。
対するユーロは、NY時間後半の136.03/14の水準に対して135.92/6.04円で推移した。
ドル円は対日本円で0.1％高の117.85円で推移した。
一般的には、第2期または第3期に行われます。
このテクニックは、妊娠第2期、時には第3期に使用されます。
ハンプトンとニューポートニュースの他に、ヨークタウン、キングジョージ郡、ノーフォーク、バージニアビーチでの水のテストにも助成金が使われています。
この助成金は、キングジョージ郡、ノーフォーク、バージニアビーチでのビーチテストにも資金を提供しています。
彼によると、襲撃者はイシュタル・シェラトンのスタッフにホテルでの仕事をやめるように促し、米軍にイラクからの撤退を要求するビラを残していったという。
襲撃者はイシュタル・シェラトンで働く労働者にホテルでの仕事をやめるように促すビラを残していったという。
10カ月近く続いた核問題で外交が過熱する中、中国の李肇星外相は8月13日から15日まで韓国を訪問する予定だ。
10ヶ月近い危機の中で外交が過熱する中、中国の李肇星外相は13日、韓国に向かう途中の日曜日に日本に飛んだ。
債券ブルは、リスクが経済の弱さに偏っていることをFRBが認識することを望んでいる。
また、FRBは景気へのリスクが弱さに偏っていると述べた。
"二次的な崩壊の可能性が本当にある "とジェームズ・マクグリービー知事は述べています。
ガレージの損傷した部分は安定しておらず、「二次的な崩壊の可能性がある」とMcGreevey氏は述べている。
2位のHPは、Unixサーバーの売上高が3.6％減の13億6000万ドルとなった。
HPはサーバーの売上高が0.4％増の29億ドルとなり、2位に転落した。
"人々は明らかに不便を感じている "と、ジム・ヤング博士、オンタリオ州の公安委員は言った。
"警戒心を強めている "と、オンタリオ州の公安委員であるジェームズ・ヤング博士は述べています。
他の人たちは、「アトキンス博士の新ダイエット革命」のコピーを渡され、それに従うように言われました。
研究者たちは「アトキンス博士の新ダイエット革命」のコピーを炭水化物カットの人たちに渡した。
ラッパーの弁護士 マーク・ガンはコメントを求めても 返事をしませんでした
この民事問題で27歳のラッパーの弁護士マーク・ガンはコメントの電話を返してこなかった。
また、ゼネラルモーターズGM.Nが年金制度の穴を埋めるために100億ドルの負債を発行することを計画したというニュースも市場に影響を与えました。
また、ゼネラルモーターズGM.Nは、その年金計画の穴を埋めるために、一部で100億ドルの負債を発行することになったというニュースもありました。
ラッシンはコメントせず、彼の弁護士は聴聞会に出席せず、電話のメッセージも返さなかった。
彼の弁護士である従兄弟のバジル・ルシンは公聴会に出席せず、電話のメッセージも返さなかった。
しかし、ライセンス収入は21％減の1億760万ドルとなりました。
需要の重要な指標であるライセンス売上高は、21％減の1億760万ドルとなりました。
新たに発表された政府の数字によると、米国で最も急速に成長している民族グループであるヒスパニックは、黒人を抜いて米国最大のマイノリティとなった。
米国国勢調査局が発表した報告書によると、ヒスパニック系アメリカ人はアフリカ系アメリカ人を正式に追い抜き、米国最大のマイノリティグループとなった。
アーミデールの司教、ピーター・ブレインは率直だった。
"彼には選択肢がない "と アーミデールの司教 ピーター・ブレインは言った
フル稼働時には最大1,000人の雇用を見込んでいる。
同社によると、工場が完全に完成すれば1000人を雇用することになるという。
アメリカ証券取引所バイオ指数.BTKは5％急騰しました。
フィラデルフィア証券取引所の半導体指数.SOXXは6.10％上昇しました。
"私は彼のことが本当に好きだったし、今でも好きだ "とコーエン・アロンは昨日ヘラルド紙に語った。
そして、私は彼のことが本当に好きだったし、今でも好きです。
2003 年 6 月 30 日に終了する 12 ヶ月間の全期間において、ADSL の高度なサービス回線は 37%増加し、ケーブルモデム接続は 75%増加しました。
6月30日までの12ヶ月間では、家庭や企業に設置される高速回線が45％増加しました。
州教育委員会のケント・キング氏は水曜日、ミズーリ州のアセスメントプログラムテストの得点が彼を失望させたと述べた。
ミズーリ州教育委員会のケント・キング氏は、スコアに失望したと述べた。
捜査官がラギンの住所を捜索したところ、1000枚以上のクレジットカードとクレジットカード複製機を発見した。
ラギンの住所が家宅捜索された時、当局は1000枚以上のクレジットカードと複製機を発見した。
店舗数が約半分のロウズは、既存店売上高が12％増加したことを受けて、第3四半期の利益が33％増加したと報告しています。
ホームデポは、既存店売上高のほぼ8％の上昇の背後にある第3四半期の利益で22％のジャンプを報告した。
カルデラは、元祖SCOのUnixサーバーソフトを取得し、SCOグループに名称を変更しました。
SCOはタランテラに社名を変更し、カルデラは後にSCOグループに社名を変更しました。
証言によると、警官は彼を地面に投げつけて手錠をかけ、レイナは彼の背中に膝を落としたという。
証言によると、警官が彼を地面に投げつけ、手錠をかけたのはその時です。
最も好業績だったのは、27％以上上昇して1株42.31ドルで終了したAltria Group Inc.です。
株式会社アルトリアグループ MO.Nは50セント（1.2％）下落し、41.81ドルとなりました。
当局は水の中から遺体を回収しようとしている」と警察官のJ.D. Tambe氏はロイターに語り、死者のうち26人は女性だったと付け加えた。
当局は水の中から遺体を回収しようとしている」と警察関係者のJ.D.タンベ氏はロイターに語った。
NPDグループの市場調査によると、音楽をダウンロードしている人の数は、4月の1450万人から6月には1040万人に減少したという。
NPDによると、音楽取得世帯数は4月の高かった1450万世帯から5月には1270万世帯、6月には1040万世帯に減少した。
"私に言わせれば これは簡単な事件であり 事実上も法的にも全くメリットがない"
"この事件は事実上も法的にも全くメリットがない "とデニー・チン判事は嘲笑した。
気象庁は、より強い突風と時速約105マイルの最大持続風を報告した。
最大持続風速は時速40マイル前後で、突風が強くなった。
この夏、イギリスの音楽フェスでお披露目されることになったWiFiポット。
世界初のポータルポットがイギリスの夏祭りで展開されるのを間近に控えていた。
お茶、特に緑茶を飲む男性は、前立腺がんのリスクを大幅に減らすことができます、画期的なWAの研究が発見しました。
緑茶を飲むと劇的に男性が前立腺がんになるリスクを減らすことができ、オーストラリアの研究者が発見しました。
木曜日にはキューバに警告が出るかもしれないとの予報が出ています。
木曜日にはキューバ東部に時計や警報が発令される可能性があります。
シーア派は国の人口の20％を占めています。
パキスタンの人口の77％を占めるスンニ派、20％をシーア派が占めています。
2,300人以上のコムキャスト従業員を代表するCWAは、典型的な組合員の年収が約2万7,000ドルの場合、それは過剰であると呼んだ。
コムキャストの従業員2,300人以上を代表する通信労働組合は、典型的な組合員の年収が約27,000ドルであるのに対し、幹部の給与パッケージは過剰であると訴えた。
消費者グループは1月から6月までに44億7000万ドルの利益と200億ドルの収益を上げ、シティグループの53％を占めた。
上半期には44億7000万ドルの利益と200億ドルの収益を上げ、シティグループの合計の53％を占めています。
ギャロウェイ・タウンシップ、N.J.アニカ・ソレンスタムは群衆を引きつけ、ミシェル・ウィは宣伝を受けましたが、アンジェラ・スタンフォードはLPGA初優勝を果たしました。
GALLOWAY TOWNSHIP, N.J. >> アニカ・ソレンスタムとミシェル・ウィは観客を引きつけたが、アンジェラ・スタンフォードがLPGA初優勝を飾った。
ブリティッシュ・エアウェイズのニューヨーク-ロンドン間の運航は10月で終了します。
ブリティッシュ・エアウェイズは10月末に7機のコンコードを退役させる予定です。
新しい方針では、成績、テストの点数、生徒の高校のカリキュラムに最大の重点を置いています。
成績、テストの点数、高校のカリキュラムなど、学力が最優先されます。
セキュリティアナリストによると、新バージョンのW32/Sobig.C-mmは、月曜日までにすでに「高レベル」のアウトブレイク状態に達していたという。
セキュリティアナリストによると、新バージョンの「W32/Sobig.C-mm」は、月曜日の昼過ぎまでにすでに「高レベル」のアウトブレイク状態に達していたという。
日曜日に説明がつかなかったのは、テキサス州フォートワースから来た男性だけだった。
もう一人、テキサス州フォートワースの男性も行方不明になっていた。
スタンダード＆プアーズ500指数<.SPX>は11.91ポイント（1.19％）高の986.60で引けた。
テクノロジー系のナスダック総合指数.IXICは16.68ポイント（1.01％）下落し、1,636.94となりました。
AFTRA会員は75.88%対24.12%の投票で合併を承認しました。
一方、AFTRAは75％の大差で合併を承認した。
月曜の為替レートは小幅安となり、55.34/39で取引され、過去最安値の55.75には遠く及ばない。
月曜の朝、通貨は一時的に弱まったが、反発して55.25/29で取引されており、金曜からほとんど変化はない。
アフリカの他のいくつかの地域がテログループの中継地として使用されてきましたが、マラウイは以前はアルカイダの調査の主要な焦点ではありませんでした。
アフリカの他の地域では、アルカイダの活動拠点として利用されているところもありますが、マラウイでは、これまでグループの調査の主な焦点となっていませんでした。
日曜、イラク南部で軍需品置き場が爆発し、米兵が死亡し、もう一人が負傷しました。
日曜、イラク南部で警備していた軍需品置き場が爆発し、米兵１人が死亡、１人が負傷しました。
"クリーブランド・キャバリアになることに本当に興奮している "とジェイムスは語った。
"クリーブランドに行くことにとても興奮している "とジェイムスはESPN.comに語った。
法執行当局によると、逮捕された人物は、洗練されたハッカーとして知られていた。
法執行機関の関係者によると、個人がサーバーのパスワードを解読したという。
訴訟費用を除くと、RIMの損失は1株あたり1セントとさらに縮小した。
特許訴訟を除くと、RIMの四半期の損失は70万ドル（1株あたり1セント）でした。
スタンダード＆プアーズ500指数.SPXは19.72ポイント（1.98%）上昇し、1,015.69となりました。
スタンダード＆プアーズ500指数のSPXは2.23パーセントを跳ね上げながら、ダウ平均は2.09パーセントを跳ね上げました。
また、ソロモン諸島警察の改革、裁判所や刑務所のシステムの強化、財務省などの重要機関を脅迫から守ることにもつながる。
介入部隊は武器を没収し、警察を改革し、裁判所や刑務所制度を強化し、財務省などの重要機関を保護する。
アリベック氏は言った。 "私たちの成果は非常に励みになります。
"ジョージ・メイソンの研究者ケン・アリベック氏は、「我々の成果は非常に励みになる」と述べている。
ジェファーソン・パリッシュのナイトクラブで16歳の少年が射殺された事件で、陪審員は火曜日の夜、ラッパーのC-Murder、別名Corey Millerを第二級殺人罪で有罪判決を下しました。
ラッパーのC-Murderは、ジェファーソン・パリッシュのナイトクラブで16歳の少年が射殺された事件で、第二級殺人罪で有罪判決を受けました。
ウェルズの他のシリーズには、NBCの「ER」や「サード・ウォッチ」などがある。
ウェルズの他のシリーズには ＮＢＣの "ＥＲ "や "サード・ウォッチ "がある
ネバダ州のダニエル・ボーグデン連邦検事によると、42人のうち33人が水曜日の夕方までに逮捕されていたという。
昨日、ダニエル・ボーグデン米連邦検事は、３４人が逮捕され、他の人物も捜索されていると述べた。
5度のツール・ド・フランスの勝者であり、癌のサバイバーであるランス・アームストロングは、金曜日にデンバーで他の癌サバイバーのためにいくつかのアドバイスの言葉を持っていた。
5回目のツール・ド・フランスの勝者 ランス・アームストロングは今日デンバーにいます 生き残る癌についての会議のために
彼女は、息子のアンソニーとケリー、娘のリンダ・ホープとノラ・サマーズ、そして4人の孫の4人の子供たちと一緒に彼を残しています。
ホープは妻、息子のアンソニーとケリー、娘のリンダとノラ・サマーズ、そして4人の孫によって遺されています。
ペッパースプレーを使用した警察は月曜日の夜、法執行情報部の年次訓練セミナーに抗議する約400人の活動家による行進や集会で12人を逮捕した。
警察は、毎年恒例の警察の諜報訓練セミナーに抗議する活動家によって、昨夜、ダウンタウンの行進と集会を分散させるために、ペッパースプレーとゴム弾を使用しました。
同部門は、オールステート・テキサス・ロイズに18.2％、ステート・ファーム・ロイズに12％の削減を命じた。
同局は、州最大の保険会社であるステートファーム・ロイズに対して12％の削減を命じ、3位のオールステート・テキサス・ロイズに対しては18.2％の削減を命じた。
コルゲートの株式は、ニューヨーク証券取引所で56.30ドルで月曜日にクローズしました。
ニューヨーク証券取引所の朝の取引でコルゲート株は30セント下落し、56ドルとなった。
暗闇の中で数発の銃声が鳴り響いたが、午後１１時までに殺されたのは１匹だけだった。
水曜日の夜に数発の銃声が鳴り響きましたが、その時にはゲイターは殺されていませんでした。
広義のスタンダード＆プアーズ500指数<.SPX>は0.46ポイント（0.05％）安の997.02となった。
テクノロジー系のナスダック総合指数.IXICは7.42ポイント（0.45％）上昇し、1,653.44となりました。
共和党は8月までにメディケア医薬品パッケージを完成させることを公約していたが、その後、期限を10月17日まで延長した。
共和党は8月までにメディケア医薬品パッケージを完成させることを約束していたが、10月17日まで延長した。
サービス業の活動を測定する指数は、3月の47.9から先月は50.7に上昇した。
アリゾナ州に拠点を置くISMは月曜日、非製造業指数が先月の3月の47.9から50.7に上昇したと報告した。
ブッシュは、水曜日にヨルダンのアカバ港で、イスラエルのアリエル・シャロン首相とパレスチナのマフムード・アッバス新首相と会談する予定だ。
来週水曜日、ブッシュ氏はヨルダンのアカバでイスラエルのアリエル・シャロン首相とパレスチナの新指導者マフムード・アッバス氏と会談する。
"多くの初期段階のインターネット企業とは異なり、グーグルは利益を上げていると考えられています。
非上場のグーグルは儲かっていると思われます。
"上院が何らかの形でキャップを通過させる準備をしていると考えるのが安全だ "とキング氏は述べた。
上院が何らかの形でキャップ（....）を渡す準備をしていると仮定するのが安全だが、そのレベルは議論されるべきである。
そして、彼は攻撃について後悔や罪悪感を感じたかと尋ねられたとき、彼の答えは断固として「ノー」だった。
10月12日のテロについて何か後悔していることはないかと尋ねられたとき、その答えは断固として「ノー」だった。
もう一つの大きな利益を上げたのは、ラムバス社です。 (NASDAQ: RMBS - NEWS - PEOPLE)は、32％の高値を記録した。
株式会社ラムバス ナスダック：RMBS - ニュース - 人民）が38％上昇し、ナスダックで最大の上昇率となりました。
ラス・ブリットはCBS.MarketWatch.comのロサンゼルス支局長。
エミリー・チャーチはCBS.MarketWatch.comのロンドン支局長。
"この法案を通せば ビッグブラザーに監視される" とジョン・メイブリー議員（D・ワコ）は言った。
"この法案を通せば" ジョン・メイブリー・ジュニア議員は 同僚に "ビッグブラザーに見張られている "と言った。
財務担当上級副社長のダグラス・ロビンソン氏が、暫定的に最高財務責任者に就任する。
ダグラス・ロビンソン（カリフォルニア州財務担当上級副社長）が暫定的に同職に就くことになりました。
その後、いくつかの州と連邦政府は、同様の、またはより厳格な禁止事項を可決しました。
カリフォルニア州に続いて、いくつかの州や連邦政府も同様の、あるいはより厳しい禁止令を可決した。
それでも彼は、マイアミはビッグイーストのガイドラインを遵守するために、6月30日までに次年度のACCメンバーシップを求めるかどうかを決定しなければならないと指摘した。
それでも同氏は、マイアミがビッグイーストのガイドラインを遵守するためには、6月30日までにA.C.C.C.の入会を求めるかどうかを決めなければならないと指摘している。
ハルク」の収益は、先月のマーベル・コミック映画化作品「X2: X-Men United」の収益を大きく下回りました。
ハルクは先月、マーベル・コミックの翻案「X2：X-Men United」のオープニングウィークエンドで8560万ドルを稼ぎ出した。
コロラド州リトルトンを拠点とするEchoStarの株式は、午前10時55分現在、1.63ドル（5.3%）上昇し、32.26ドルとなりました。
月曜日には、エコースター（DISH：ニュース、チャート、プロフィール）の株式は1.40ドル、または4.4パーセントを縮小し、30.63ドルになりました。
カリフォルニア州の有権者897,158人の有効な署名を集め、9月2日までに郡の選挙担当者に提出しなければならない。
デイビスのリコール選挙を強制するためには、カリフォルニア州の登録有権者897,158人の有効な署名を選挙当局に提出しなければならない。
ベンチマークの10年債US10YT=RRは11/32の値下がりで、月曜深夜に利回りを3.17％から3.21％に引き下げた。
さらにカーブを外れると、ベンチマークとなる10年物のUS10YT=RRは価格を18/32下げ、利回りを3.17%から3.24%に引き下げました。
MDCは、ムガベ氏を辞任させるか、ジンバブエ危機の解決を交渉するかのどちらかを迫るためにストライキを呼びかけた。
MDCは、ムガベ氏に辞任するか、国を襲っている危機の解決を交渉するように促すために、1週間に及ぶ抗議行動を呼びかけた。
売上高は15億7000万ドルから16億3000万ドルへと3.9%増加しました。
バージニア州マクリーンに本社を置く同社によると、新聞収入は5％増の14億6000万ドル。
2000年1月のノートPCの販売台数は25％未満でした。
これは、ラップトップが販売台数の25％未満を占めていた2000年1月と比較して、NPDは述べています。
アルゼンチン人のギレルモ・コリアとオランダ人のマーティン・フェルケルクが残りの半分を占めている。
アルゼンチンのギレルモ・コリアとオランダのマルティン・ベルケルクのもう一つの準決勝も説得力がある。
"何と言えばいいのだろうか？"と、彼は千基の墓石がある墓地で群衆に話した。
パウエル氏は、1000個の墓石がある墓地で群衆に語り、その多くは家族全員の墓を示すものだった。
彼女の条件はただ一つ、彼女が死ぬまで本を出版しないということだけだった。
しかし、彼女は死後まで出版しないようにと主張していた。
今回の発見は、雑誌「ネイチャー」の11月6日号に掲載された。
どちらの研究も木曜日にイギリスの週刊科学誌「ネイチャー」に掲載されています。
世帯収入の中央値は、インフレを考慮した後、2001年から2002年の間に1.1％減少し、42,409ドルとなりました。
同じ調査によると、世帯収入の中央値はインフレを考慮すると51ドル上昇し、43,057ドルとなった。
米国と欧州の指導者たちは水曜日に、イランを核兵器の開発から守るために一緒に働くことを約束し、イラクに対する苦い口論の数ヶ月後に統一戦線を提示した。
ブッシュ氏は、米国と欧州連合（ＥＵ）の指導者たちは、ワシントンでの年次首脳会議で、イランの核開発を阻止する必要性で合意したと述べた。
彼はシリアに向けて軍を離れ、そこで宗教的な訓練を受けた。
彼はシリアに移り、そこでイスラム教の伝統的な信仰の中でさらに宗教的な訓練を受けました。
会議は水曜日の夜に終了する予定で、出席者は問題についての教派の見解を表明するが、教会を拘束するものではない決議を承認した。
水曜日、出席者は問題について南部バプテストの見解を表明するが、個々の教会を拘束するものではない決議案に投票する。
しかし、様々なサブグループの生徒のパフォーマンスが不十分であったことから、連邦政府の「落ちこぼれ防止教育法」の下では、州は欠陥があるとみなされた。
しかし、人種など様々な下位グループの生徒の成績が不十分であったために、連邦政府の「落ちこぼれ防止教育法」の下では、州は改善の必要性のあるリストに載せられることになった。
これにより、ナッシュビルのヴァンダービルト大学とナショナルジオグラフィック協会が水曜日に発表した270キログラムのカンクエン祭壇が復活した。
これが先月、ナッシュビルのヴァンダービルト大学とナショナルジオグラフィック協会が水曜日に発表した600ポンドのカンクン祭壇の回収につながった。
ディーンへの微妙な一撃で、彼はアメリカ人は民主党を選ばないだろうと予測した。「この危険な時代に不確かなラッパを吹くような人」。
この危険な時代に不確かなラッパを吹く民主党員を大統領に選ばないだろう。"
報告書によると、今年の世界のホットスポット数は71,079箇所で、2002年の14,752箇所、2001年の1,214箇所から増加すると予測されています。
報告書によると、今年のホットスポットへの訪問者数は、2002年のわずかな250万人から再び930万人に上るという。
ヨーロッパで行われた新しい研究では、薬が以前の論争のあった研究と同じように働いていたことがわかり、ImClone Systemsがスポンサーとなって、それは言った。
医師たちは、インサイダー取引スキャンダルでイムクローン・システムズを巻き込んだ抗がん剤アービタックスが、以前の会社主催の研究と同様に効果があったと結論づけています。
彼女の弁護士、ドナルド・レビンはテレグラフ紙に、オーストラリアのテレビで独占的に自分の話をするために25万USドルのオファーを受けていたと語った。
レヴァイン氏によると、彼女は40万ドルのオファーを受けて、オーストラリアのテレビネットワークに自分の話をしたという。
ペリーは議会の区割り変更に対処するため、2つの特別会議に議員を召集しました。
ペリーはそれ以来、2つの特別立法会議を招集し、区割り変更計画を強制的に通過させようとしている。
エアトランの関係者とボーイングの関係者は、昨日コメントを辞退した。
ボーイング社の広報担当者であるトリッシュ・ヨーク氏は、この取引についてコメントを避けた。
訴訟では、民主党員のシェリー氏と、ロサンゼルス、オレンジ、サンディエゴの各郡の登録者を名指しで挙げている。
訴訟では、民主党のケビン・シェリー国務長官と、ロサンゼルス郡、オレンジ郡、サンディエゴ郡の有権者登録者を名指しした。
交渉担当者は金曜日、中米自由貿易協定の創設に関する最新の協議で良好な進展があったと述べた。
交渉担当者は、今週ヒューストンで行われた米国と中米5カ国との間の自由貿易交渉の最新ラウンドで進展があったと金曜日に述べた。
"日本で大規模なシンジケートローンを行うのは非常に難しい "と、ある銀行員は言う。
"日本で大規模なシンジケートローンを行うのは非常に難しい "とある銀行員は言う。
イリノイ州で発生した事件で、Telemarketing Associates Inc.という営利企業が関与しています。
月曜日に決定された事件は イリノイ州の資金調達者 テレマーケティング・アソシエイツを中心にしています
"最終的な法案をできるだけ早く送って 署名するように" と議会に求めた。
"私は議会に対し、相違点を速やかに解決し、最終的な法案をできるだけ早く私に送って、法律に署名できるようにすることを強く求めます。"と述べた。
ピジョン氏は、受刑者の権利団体であるマサチューセッツ州矯正法務サービスの訴訟担当ディレクターを務めています。
ピジョンは、彼の組織、マサチューセッツ州矯正法務サービスのための弁護士は、火曜日にアッサンにインタビューしたと述べた。
イーは1990年にニューヨークのウェストポイントにある米軍士官学校を卒業しています。
イーはアメリカで育ち、ウェストポイントの米軍士官学校を卒業しました。
"PNCの会長兼最高経営責任者であるジェームズ・ロア氏は声明の中で、「PNCがこの取引に関与したことを後悔している」と述べています。
ジェームス・ロア会長兼最高経営責任者（ＣＥＯ）は、ＰＮＣは今回の事件を遺憾に思っていると述べた。
CCAGは、2002年の知事選挙でローランドの対戦相手であるビル・カレーを支持しました。
スワン氏のグループは、2002年の選挙で知事の民主党の対抗馬ビル・カリーを支援していた。
後に彼らは脱落し、近年、ライバルとなるコンゴの民兵を次々と支援している。
侵略してきた2つの国は後に脱落し、その後は対立する派閥をバックにしてきました。
別のメンバーは、連邦取引委員会のリストに掲載されている5000万件以上の電話番号に電話をかけ続けるだろうと述べた。
その間、ダイレクトマーケティング協会は、会員がリストにある5,100万人近くの番号に電話をかけるべきではないと述べた。
ベテランのエンターテイナー、ボブ・ホープが木曜日に100歳の誕生日を迎え、長年のショービジネスの経験を祝っています。
ハリウッドと世界は、木曜日に伝説のエンターテイナー、ボブ・ホープの100歳の誕生日を祝うために準備を進めています。
ニューヨーク証券取引所では、下落銘柄の方が、ほぼ2対1で上昇銘柄を上回っています。
ニューヨーク証券取引所では8対3、ナスダックでは11対5以上の差をつけて、アドバンサーがデクリンカーを上回った。
4.5エーカーの広さを誇る飛行甲板を備えた浮遊飛行場で、建造には約5年を要しました。
4.5エーカーの面積に飛行甲板を備えた浮遊飛行場であるレーガン号は、ニューポート・ニュース造船所で建造された9隻目のニミッツ級空母である。
私はこの状態の市民の非常に誇りに思っている、知事ジョン・バルダッチ、カジノの敵と言った。
"この州の市民を誇りに思う」とジョン・バルダッチ知事は、火曜日の住民投票の投票が集計された後に語った。
負傷した女性の同僚も入院しており、状態は良好と記載されていました。
メモリアルのヘルスパークのキャンパスで女性の容態が良好であったと彼は言った。
銃撃された被害者はキングス郡病院センターに運ばれ、その後死亡したと警察は述べています。
身元不明の被害者は キングス郡の病院に運ばれ 死亡が宣告されました
発熱、頭痛、発疹、筋肉痛などの症状が報告されていました。
症状としては、首のこり、発熱、頭痛、光に対する過敏症などがあります。
"「私たちは見ず知らずの他人のようになってしまった」とクラインは彼の言葉を引用している。
"私たちは見ず知らずの他人のようになってしまった "と ジョンは死の2日前に友人に話した。
デイビーは土曜日、アセンブリーズオブゴッドに所属するノースウエストカレッジを卒業し、宗教と哲学の学士号を取得しました。
デイビーは1999年に牧師になることを計画して，アセンブリーズ・オブ・ゴッドの系列校であるノースウェスト・カレッジに通い始めました。
テクノロジーに並ぶナスダック総合指数.IXICは23.54ポイント、または1.42％下落し、1,630.08となりました。
スタンダード＆プアーズ500指数.SPXは11.91ポイント（1.19%）上昇し、986.60となりました。
"ミサイルを軍に引き渡す前の最終テストだった
国営ラジオによると、ミサイルが軍に納入される前の最後のテストだったという。
"我が国からの撤退は避けられない" "今日であろうと明日であろうと 明日はすぐにやってくる"
"我々の国からの撤退は避けられない 今日か明日かに関わらず" と声を加え、日付を "9月中旬 "とした。
テリー・シンドラー＝スキアボ財団が送ったニュースリリースによると、フロリダ州の下院議員ジョニー・バード氏は月曜日の特別会期中に「テリーの法案」を導入する予定だという。
フロリダ州のジョニー・バード下院議長は、今日タラハシーで開催されている州議会の1日特別会期中に「テリーの法案」を導入すると予想されています。
また、ユタ州全域の企業がボランティアで看板にアンバーアラートを表示しています。
他の企業は、電子看板や看板にアラートを置くためにボランティアをしています。
ユーロが対日本通貨で上昇したおかげで、ドル円は117.24円で、一晩で10ヶ月間の安値116円を大きく上回った。
ユーロの対円での上昇と日本の介入への思惑がドルを117.25円まで押し上げ、木曜日には116円の10ヶ月間の安値を上回った。
ロシア株は先週土曜日にユーコス石油のミハイル・ホドルコフスキー最高経営責任者が詐欺と脱税の容疑で逮捕された後、下落した。
ロシアの大富豪、ミハイル・ホドルコフスキー氏（石油大手ユーコスの最高経営責任者）が詐欺と脱税の容疑で週末に逮捕されたことで、金融市場は無神経になった。
年間では9400万ドルの売上高と、継続事業から1株26セントの利益を見込んでいる。
これは、以前に予想していた2250万ドル、1株5セントからの増加です。
ヒューズがエルナンデスの再雇用を拒否した後、彼は男女雇用機会均等委員会に苦情を申し立てた。
ヘルナンデスは男女雇用機会均等委員会を提訴し、訴えた。
Dewhurstの提案は、学校財政のための物議を醸している「ロビン・フッド」計画への突然の終止符を求めている。
委員会は、「ロビン・フッド」の学資制度に代わるものを提案する。
他の国や民間の債権者は、追加で少なくとも800億ドルの債務を負っています。
他国は少なくとも800億ドル（1,085億2,000万ドル）の債務を負っている。
10月1日以降にリスト上の番号に電話をかけるテレマーケティング業者は、1回の通話につき最大11,000ドルの罰金に直面する可能性があります。
法律の下では、リスト上の番号に電話をかけるテレマーケティング業者は、違反ごとに最大11,000ドルの罰金を科せられる可能性があります。
彼は、2001年にイギリスのブリストル大学のポスドク研究員としてウィッツに来たときにアントトニトラスを見つけたと説明しています。
彼は、イギリスのブリストル大学でポスドクの研究助手をしていた2001年にウィッツに来たときにアントトニトラスを見つけたと説明しています。
カナダ最大の航空会社で世界第11位のエア・カナダは、4月1日から債権者から法廷で保護されている。
世界第11位の航空会社、エア・カナダは4月1日から債権者から法廷で保護されている。
陪審員はまた、オルベラ＝カレラにペッパースプレーを浴びせたことで、ゴンザレスが過剰な力を行使したことを有罪とした。
ゴンザレスはオルベラにペッパースプレーを吹きかけ、過剰な力を行使した罪で有罪となった。
列車の下から引き出された死者の遺体は、救急隊が木棺を運んでくる間、線路の横に並べられていた。
脱線した列車の下から引っ張り出された多くの死者の遺体は、身元の確認を待って線路に並べられていました。
ガーナーは、バグダッドの自称市長、モハメド・モフセン・アル・ズバイディは、連合の拘留中の2日後に解放されたと述べた。
ガーナーは、自称バグダッド市長のモハメド・モフセン・ズバイディが4月下旬に拘留された後、48時間後に解放されたと述べた。
"エンロン社の幹部は、広範囲で広範囲に及ぶ不正行為に従事していた」と、サミュエル・ビュエル検事はＡＰ通信に語った。
"エンロン社の幹部は、同社の業績を操作するために、広範囲かつ広範な不正行為に従事していた "とビュエル氏は述べています。
1,219 ドルの入場料をお支払いいただいたお客様には、SMS 2003 と 10 台のデバイスクライアントアクセスライセンスをご用意しています。
10台のデバイスクライアントアクセスライセンスを持つSMS 2003の小売価格は1,219ドル。
カナダ統計局が昨日発表した2001年の先住民族調査の結果は、生活水準が改善しているとはいえ、保護区外の人々の生活水準にはまだ遅れがあることを示唆しています。
カナダ統計局が水曜日に発表した2001年のアボリジニ調査では、生活水準は改善されているが、イヌイットやしばしば貧困に陥っている保護区を去る人々のためにはまだ遅れているという。
"最近の株式市場の好転と失業保険請求の緩和は、消費者の期待を現在のレベルに維持する必要があり、今後の経済状況がより良好なものになる可能性があります。"
最近の株式市場の好転と失業保険請求の緩和は、「先のより有利な経済状況を示唆しているかもしれない」と彼女は言った。
この日の取引は冴えないものでしたが、スタンダード＆プアーズ500指数は1998年第4四半期以来の最高の3ヶ月間の締めくくりに向けて準備を進めていました。
スタンダード＆プアーズの 500 株の株価指数は 120 ポイント上昇し、14%の上昇となり、1998 年以来の幅広い市場のベンチマークとしては最高のパフォーマンスとなりました。
ONAは、ジェマ・イスラミヤのテロリスト・ネットワークがバリでの作戦を計画していることを示す情報資料を受け取っていないと明言した。
"「しかし、いかなる段階においても ジェマ・イスラミヤがバリでの作戦を 計画していたことを示す情報を ONAは受け取っていません」
これらの報告は内務大臣のナエフ王子によって否定された。
しかし、サウジの内相であるナエフ王子はこの報道を否定した。
ブライアント氏は以前、「増税は関係者の予想以上に需要に大きな影響を与える」と述べていた。
最高財務責任者のアンディ・ブライアント氏は、上昇は当局の予想を上回る影響力を持っていたと述べています。
リロイ・ミレット・ジュニア判事は、ムハンマドが2月12日に正式に判決を受ければ、仮釈放なしの終身刑に刑を減らすことができるが、バージニア州の判事はそのような措置を取ることはほとんどない。
裁判官は、仮釈放なしで終身刑にすることができますが、専門家は、バージニア州の裁判官はほとんどその機会を取ることはないと述べています。
ストロング記念病院の広報担当者によると、ダウドは火曜日の夜、満足のいく状態であったとのことです。
ストロング記念病院の広報担当者によると、ダウドは火曜日の夕方に救急室で評価を受けているという。
レイ・ブレント・マーシュ 29歳 埋葬サービス詐欺 虚偽の陳述 遺体の乱用 窃盗など複数の罪に問われています
レイ・ブレント・マーシュ 29歳 遺体への虐待と窃盗の容疑もあります
その後、大学の学長ポール・プリベナウがスピーチをまとめるように言った。
ヘッジズのマイクが二度目に抜かれた後、プリブベノーはスピーチをまとめるように言った。
6月30日までの12ヶ月間では、家庭や企業に設置される高速回線が45％増加しました。
15年6月期通期では、高速回線が45％増となりました。
リッキー・クレモンズの短い間に問題を抱えたミズーリ州のバスケットボールのキャリアは終わった。
ミズーリ州はリッキー・クレモンズをチームから追い出し、問題のあったキャリアに終止符を打った。
米軍関係者によると、ヘリからのローター洗浄で旗が吹き飛ばされた可能性があるという。
米当局者によると、ホバリングヘリが発生させた下向きの「ローターウォッシュ」により、タワーから国旗が剥がされたという。
今週発効した和解は、オマリーが国内第4位の大司教区の舵を取った後、2ヶ月も経たないうちに達成されました。
8,500万ドルの合意に達したのは9月で、ショーン・オマリー大司教が全米第4位の教区のリーダーに就任してから2ヶ月も経っていない。
米連邦議会議事堂は昨日、当局が上院の翼の地下で危険物の可能性がある物質を検出した後、避難したと議事堂警察が発表した。
米国のキャピトル警察は昨日、センサーが上院の翼でバイオハザードの可能性を検出した後、キャピトルを避難させたが、当局は後にそれは誤報であると言った。
前大統領は2002年にも無報酬で数多くの演説を行ったと、彼のスポークスマンであるジム・ケネディ氏は述べている。
同氏のスポークスマン、ジム・ケネディ氏によると、前大統領は2002年にも無報酬で70回以上の演説を行ったという。
スタンダード＆プアーズ500指数.SPXは0.04ポイント（0％）下落し、971.52となりました。
スタンダード＆プアーズの6月の500株指数先物は2.60ポイント安の965.70、ナスダック先物は7.50ポイント安の1,183.50となった。
プロジェクトマッドハッターと呼ばれる, Linuxベースのデスクトップは、Windowsへのより安全で安価な代替としてSunによって推進されている.
Microsoft Corp.と競合するように設計されたプロジェクトマッドハッターは、Microsoftの様々なデスクトップ製品への安価で安全な代替デスクトップオペレーティングシステムとしてSunによって位置付けられています。
ポール・シルベスター前州財務長官の贈収賄計画の重要人物が 水曜日にシルベスターのボストン投資会社との汚職疑惑の取引についての話を変えたと告発されました
ポール・シルベスター前州財務長官の汚職計画の主要人物が火曜日に、シルベスターが州のビジネスのために取引したキックバックや賄賂について証言しました。
"CAPPS IIシステムの使命は、これまでも、そしてこれからも航空安全保障である "と、国土安全保障省の一部である同政権は述べています。
"CAPPS IIシステムの使命は、これまでも、そしてこれからも航空安全保障である。"と彼らは述べています。
Hovanは話さなかった, しかし、彼の弁護士, ジョンSperanza, 彼のクライアントは言った "その日は目を覚まさなかった" 誰かを傷つけることを意図して.
Hovanは "その日は目を覚まさなかった" 誰かを傷つけることを意図して、弁護人ジョンSperanzaは言った。
"最高裁の任命をめぐって分裂的な確認闘争を行う必要はないと考えている "とダッシェル氏は書いています。
"分裂的な確認闘争を行う必要はないと考えている "とサウスダコタ州のダッシェル氏は共和党の大統領に手紙を書いた。
BSDサイトのうちヤフーが159,354サイトを占めており、NTT/Verioが152,054サイト、Infospaceが129,378サイトを占めていることが調査で明らかになった。
その他にも、IPサービス会社のNTT/Verioからは15万2,054件、InfoSpaceからは12万9,378件となっていることが調査で明らかになった。
CNNの最新のトップレベルの異動では、テヤ・ライアンが米国番組のジェネラル・マネージャーを退任するとCNNが発表した。
視聴率を回復させるためのCNNの最新の動きとして、CNNは米国番組のジェネラル・マネージャーであるテヤ・ライアンを更迭しました。
彼はジェマ・イスラミヤの重要人物であると疑われています。ジェマ・イスラミヤはアルカイダに関連したテログループであり、爆弾テロの責任を負わされています。
サムドラ、３２歳は、アルカイダに関連したテログループ「ジェマ・イスラミヤ」の重要人物である疑いがあり、同グループは爆弾テロを実行したと非難されています。
アルバカーキ市消防署長のロバート・オルテガ氏によると、今日は約100人の消防士がボスクにいるという。
"アルバカーキ市消防署長のロバート・オルテガ氏は、「私たちは、そのようなことが起こるのを数秒後に控えていました。
"問題は解決した "とマーリンズのデビッド・サムソン社長はクラブの広報担当者を通じて語った。
マーリンズが言っただけ。 "問題は解決しました"
中国保健省によると、さらに5人がサルス病で死亡し、159人が感染したという。
中国は月曜日、SARSでさらに9人が死亡し、160人以上がウイルスに感染したと発表した。
マクドナルドの株式は1.83ドル（8.3％）上昇し、23.89ドルの当日高値で取引を終えました。
マクドナルドの株価は1.83ドル上昇し、ニューヨーク証券取引所の23.89ドルで金曜日を締めくくった。
彼は、FDAは議会と裁判所が状況と消費者にいくつかの金融救済を明確にもたらすことを期待していると述べた。
彼は、FDA は議会と裁判所が状況と消費者にいくつかの財政的救済に明確さをもたらすことを期待していると述べた - おそらく 2004 年の選挙の前に。
アーンストアンドヤングは、和解金について不正行為は認めていない。
アーンスト・アンド・ヤングのスポークスマン、ケネス・ケリガン氏によると、同社は不正行為を認めていないという。
証人である27歳のコソバン人のパーキングアテンダントは、不誠実な行為で前科があり、ニューズオブワールドが1万ドルを支払っていた。
証人は27歳のコソバン人のパーキングアテンダントで、ニューズオブザワールドから支払われていたと裁判所は聞いている。
エネルギーとメディケアに関するグラスリーとトーマスの違いは非常に尖ったものになっており、他のメンバーは彼らの怒りに満ちた個人的な関係が党を恥ずかしくさせていると言っている。
エネルギーとメディケアに関する彼らの違いは非常に尖ったものになっており、他のメンバーはそれが党にとって恥ずかしいと言っています。
彼は警備員を負傷させ、その後、遊歩道に沿って走り去る際に通行人2人を刺して逃走した。
その後、地中海の遊歩道に沿って逃げた際に、通行人2人を刺した。
彼と彼の同僚は、コミュニケーションのギャップのいくつかは、医師が時間に追われていると感じていることに起因しています。
彼は、医師が時間に追われていると感じていることと、患者が金銭的な問題について話し合っていることに不快感を感じていることとの間にコミュニケーションのギャップがあることを原因としている。
州警察によると、車庫が崩壊した直後に30人もの労働者が閉じ込められたという。
30人もの人々が最初に内部に閉じ込められたと考えられていた、と州警察は言った。
OS ANGELES - ''The Hulk''は、デビュー週末の興行収入で6月のオープニング記録となる6,260万ドルを記録し、モンスターとなりました。
"ハルク "は興行収入6,260万ドルを記録し、モンスター・オープニングと6月の新記録を達成した。
タイム誌のパーソン・オブ・ザ・イヤーに選ばれておめでとうございます。
タイム誌は2003年のパーソン・オブ・ザ・イヤーにアメリカの兵士を選出しました。
起訴状によると、彼は攻撃を計画するための重要な会議に出席し、仲間の爆撃機を募集し、作戦を調整した。
サムドラはバンコクに存在しない、起訴状は言ったが、攻撃の前に一連の会議に出席し、仲間の爆撃機を募集し、操作を調整します。
また、同委員会が提案した救済措置について、マイクロソフト社にコメントする機会を与えることになる。
とりわけ、マイクロソフトはその回答の中で、提案された救済措置についてコメントすることになっています。
テキサス州の住宅所有者の保険料の高騰に悩まされている人は、最終的に救済を得ているかもしれません。
救済は、テキサス州の住宅保険料の高騰に悩まされている人たちのために、目の前にある。
6人の民主党員がジャック氏の後継者を目指しており、2月3日の第一次投票のために資格を得ています。
6人の民主党員と2人の共和党員が彼女の議席に立候補しており、2月3日の第一次投票に参加する資格を得ている。
火曜日のハリバートンはKBRが「最もよい価値、最もよい価格および最もよい言葉で」イラクに燃料を提供したことを再度主張した。
"我々はKBRが最も良い価値、最も良い価格、最も良い条件でイラクに燃料を届けたと信じている "とハリバートンのスポークスマン、ウェンディ・ホールは言った。
クリーブランドのエレシア・バトルは、先週、チケットを購入した後、クイックショップ・フードマートを出る際に財布を落としてしまったと警察に話している。
エレシアバトルは先週メガミリオン宝くじを購入した後、彼女の財布を落とし、チケットが吹き飛んだと考えています。
顧客には、三菱、シーメンス、DBTel、デル、HP、パーム、フィリップス、シャープ、ソニーなどがあります。
MediaQの顧客には、三菱、シーメンス、パーム、シャープ、フィリップス、デル、ソニーなどの大手携帯電話メーカーが含まれています。
クリーブランド・キャバリアーズは木曜日の夜、NBAの恒例の宝くじを獲得し、ジェームズのドラフト権を獲得した。
そのような場合は、クリーブランド キャバリアーズが「レブロン ジェームズ宝くじ」、別の方法で知られている NBA ドラフト宝くじを獲得した木曜日の夜だった。
労働者の中で、研究者たちは、背の低い労働者は年齢の割に聴力が予想以上に悪かったことを発見した。
"背の低い労働者は年齢別に予想以上に聴力が低下していた--背の高い労働者の3倍の頻度で」とBarrenas氏は書いています。
コルピン氏は、このシステムが調査の中心にあったのかどうかは明らかにしなかった。
OLAFもベルギーの検察官も、このシステムが捜査の中心にあったのかどうかは明らかにしていない。
これまでエンターテインメント向けPCの販売は、米国、カナダ、韓国に限られていました。
このパソコンは現在、カナダ、アメリカ、韓国で販売されています。
Ballmer氏は過去にも、LinuxがMicrosoftにとって脅威であることを声高に警告してきた。
メモの中でバルマー氏は、マイクロソフトにとってオープンソースの脅威であることを改めて強調した。
スタンダード＆プアーズの500株指数は4.83ポイント（0.49％）上昇して980.76となりました。
スタンダード＆プアーズ500株価指数先物は4.40ポイント下落し983.50、ナスダック先物は6.5ポイント下落し1,206.50となった。
タラバニは、統治評議会が「取られた新しい決定を実行するためには、国連の援助と助言が必要である」と述べた。
タラバニ氏は、6月までにイラク暫定政府を組織するためには、イラクの指導者たちが「国連の支援と助言を必要としている」と述べた。
スタンフォード（46-15）は今日、ネバ州オマハのローゼンブラット・スタジアムでサウスカロライナ（44-20）と1回戦で対戦します。
スタンフォード（46勝15敗）は金曜日、ダブルエリミネーション・トーナメントの開幕戦でサウスカロライナ（44勝20敗）と対戦。
1ヶ月前の同じ調査では、ストリートが42％対34％でカッツをリードしていましたが、21％は未定でした。
一ヶ月前の同じ世論調査では、カッツは４６対４０％でリードしていた。
広義のスタンダード＆プアーズ500指数<.SPX>は11ポイント（1.25％）上昇し、931となった。
スタンダード＆プアーズ500指数はニューヨーク12時1分現在、10.89ドル（1.2％）上昇し、931.12ドルとなった。
しかし、彼らはホラー映画の中の潜在的な被害者であるため、手遅れになるまで（当たり前ですが）そのことに気づかないのです。
でも、潜在的な被害者だから手遅れになるまで（当たり前だけど）気づかないんだよね。
事件の原告学童の弁護士アーサー・ベンソン氏は控訴すると述べた。
原告学童の弁護士は控訴する予定だという。
ユーロは先週、1.1935ドル前後という記録的なピークに達し、5月下旬には140.90円という史上最高値を記録して以来、4％近く下落しています。
ユーロは、先週の1.1935ドル付近で記録的なピークに達し、5月下旬には140.90円という史上最高値を更新して以来、4セントもの下落を記録しています。
最も積極的な治療プログラムを持つペンシルベニア州は、受刑者８０３０人のうち５４８人を治療している。
ミシガン州の3倍以上の収容者数を誇るテキサス州は、感染した16,298人の収容者のうち328人を治療している。
テック負荷の高いナスダック総合指数は20.96ポイント上昇して1595.91ポイントとなり、12ヶ月ぶりの高値で終了した。
テクノロジー寄りのナスダック総合指数<.IXIC>は19.11ポイント（1.2％）高の1,615.02まで上昇した。
エクスポーズ機能を使用すると、すべての開いているウィンドウは画面上に収まるように縮小されますが、識別するのに十分に明確です。
Expose (ex-poh-SAY) 機能を使用すると、デスクトップ上のすべての開いているウィンドウは、画面上に収まるように即座に縮小されますが、識別するのに十分なクリアさを保っています。
検察は告訴を棄却し ラッカーは自由の身となりました
代わりに、当局が刑事告訴を棄却した後、彼は法廷を自由の身とした。
"この事件は精神的にも精神的にも疲れるものでした。"と語るのは、41歳の牧師であるジム・ウォルフスケール氏。
陪審員長であり牧師でもあるジム・ウォルフスケール氏は、「この事件は精神的にも精神的にも疲れるものでした」と述べています。
今週後半、米大統領の初の国家訪問で到着。
ブッシュ氏は火曜日、アメリカ大統領による初の州訪問に到着した。
両社の取締役会で承認された今回の取引は、Nvidiaの第3四半期に完了する見込み。
買収は両社の取締役会で承認されており、今年の第3四半期には完了する見込みです。
上院のジム・キング大統領は、不安定なミックスは、ブッシュが割り当てた4日間を超えてセッションを引きずってしまう可能性があると述べた。
上院は、ジェブ・ブッシュ氏が提案する25万ドルを超える非経済的損害賠償に上限を設けることを支持する可能性があると、上院のジム・キング大統領は述べた。
コカイン輸入とマネーロンダリングのギャングを調査する2年間の作戦の集大成となる逮捕には、100人以上の警察官が関与していた。
100人以上の警官が、コカインとマネーロンダリングの組織を調査する2年間の作戦の最終段階で、ロンドンの襲撃を開始しました。
特別項目を除くと、第４四半期の利益は１株当たり64セント（前年同期は25セント）となりました。
5月25日に終了した3ヶ月間の利益は、1株当たり59セント（前年同期は15セント）となりました。
しかし、15歳で260ポンドに達し、難しい決断を迫られた。 手術をしてみる時期になりました。
しかし、15歳の時に117kgという驚異的な体重になった彼女は、手術を試みる時が来たという難しい決断をしました。
"世界中でそれができれば、テロをなくすことができる "と述べた。
"全ての人を人として扱う病院であり、それを世界中で行うことができれば、テロをなくすことができる。"
ビルゲイツ・コムデックスの基調講演であれば、そろそろ新しいタブレットPCの出番ではないでしょうか。
Comdexの前の日曜日の夜だとしたら、ビル・ゲイツの基調講演の時間に違いない。
報道によると、ナイトはロサンゼルスのナイトクラブの外で駐車場の係員を殴ったとされています。
先週、LAのナイトクラブの外にある駐車場の係員を殴った疑いで逮捕されました。
順番を待っている人の中には、ワシントンD.C.出身の小学6年生、ジョディ・シンガーさんもいました。
ワシントンD.C.出身の小学6年生、ジョディ・シンガーさんは、マイクの前で自分の番を待ちわびていました。
しかし、がん学会は、その研究が悪用されたと言っていた。
アメリカ癌協会と複数の科学者は、この研究はいくつかの点で欠陥があると述べた。
二人ともアームストロング郡刑務所に 拘留されています
タタールは今日アームストロング郡刑務所で保釈金なしで拘留されていました。
さらに東に数マイル行くと、4000年前にトウモロコシが最初に家畜化されたかもしれないテフアカンがあります。
数マイル西にはテオティワカンのピラミッドがあり、ここでは4,000年前にトウモロコシが最初に家畜化されたかもしれません。
混乱は、電話勧誘の電話の約80％をブロックすることを意図しているリストのための波乱に満ちた一週間を終えた。
この無料サービスは元々、テレマーケティングの電話の約8割をブロックすることを目的としていた。
"当社の強い希望は法廷外での財務リストラを実現することであり、それが可能になることを期待しています」と、マース・フラー最高経営責任者は述べています。
"ミラントのCEOであるMarce Fuller氏は、金曜日の早い段階で準備された声明の中で、「我々の強い希望は、法廷外での財務リストラを実現することです」と述べています。
訴状には、元最高経営責任者のポール・A・アレール氏とG・リチャード・トーマン氏、元CFOのバリー・D・ロメリル氏が名を連ねています。
罰金を科された役員には、元最高経営責任者のポール・A・アレール氏とG・リチャード・トーマン氏、元最高財務責任者のバリー・ロメリル氏が含まれています。
マンハッタンのチェラ・ラーキンズさん（32歳）は、3つの偽装結婚で起訴され、偽証と虚偽の書類提出の罪にも問われています。
チェラ・ラーキンズ ３２歳 マンハッタン 偽証罪と３回の結婚申請で 虚偽の書類提出で起訴された
それは木曜日にそれがヨーロッパで51パーセントの市場シェアを持っていると推定した。
ボストン・サイエンティフィックは、欧州のコーティングステント市場の51％を獲得したと述べた。
上院銀行委員会は火曜日に公聴会を開き、ドナルドソン氏がヘッジファンドや投資信託について証言する予定だ。
上院銀行委員会は火曜日に公聴会を開く予定で、ドナルドソン氏はヘッジファンドや投資信託について質問される。
テック高のナスダック総合指数.IXICは0.11％、1.78ポイント下落し、1,594.13となりました。
スタンダード＆プアーズ500指数.SPXは0.04ポイント（0％）下落し、971.52となりました。
モース氏は暴行罪、ダルビッシュ氏は虚偽の報告書を提出した罪に問われています。
相棒のビジャン・ダービッシュは 虚偽の報告書を提出した罪で起訴された
3回目の登用は、副社長執行役員兼チーフスタッフの新任でした。
ブルース・N・ホーソーン氏（53歳）が副社長兼チーフスタッフオフィサーに就任しました。
トムソン・ファースト・コールによると、アナリストは1株54セントの純損失を予想していた。
トムソン・ファーストコールのウェブサイトによると、アナリストは第2四半期の売上高を6億1400万ドルと予想していた。
地区からも昨日、保護者に通知する手紙が送られてきました。
保護者の方には、昨日、汚染の可能性があることを知らせる手紙が届きました。
リチャード・グラッソ氏は先週、1億4千万ドルの給与パッケージをめぐる世間の騒動の中で、取締役会の支持を失った後、会長を辞めました。
グラッソは先週、1億4000万ドルの賠償金パッケージをめぐる批判の嵐を受けて辞めた。
新しいサーバーは、Linuxまたはx86バージョンのSolarisのどちらかを実行する予定だと、彼は言いました。
サーバーは、Solaris x86オペレーティングシステムまたは標準のLinuxオペレーティングシステムを実行することができます。
氷を滑り降りたモリアーティとカレラは、スポンジのような岩場の川の床にぶつかり、すぐに引っ張られるのを感じた。
堤防を滑り降りた二人の救助者は、スポンジ状の岩場にぶつかり、すぐに引っ張られるのを感じた。
Cadbury Schweppes plcは、過去3年間の49億ドル（119億ドル）の買収劇でコストが膨らんだ後、5500人の雇用を削減し、工場を閉鎖することを計画している。
キャドバリー・シュウェップスは、買収劇によってもたらされたコスト削減のために、4年間で5,500人の雇用と工場の20％を削減する計画を発表した。
スウィーニー氏は昨夜フィラデルフィアで アメリカ政治学会の年次総会で 選挙戦の計画を発表した
スウィーニーは土曜日の夜、アメリカ政治学会の年次総会で演説した。
孤立した事件のように思えた」と、政治学の学位を取得したワシントンD.C.のアリエル・ディーン氏は語った。
孤立した事件のように思えた」と、ワシントンD.C.の卒業生アリエル・ディーンは言う。
陪審員はTVTに約2300万ドルの損害賠償と約1億800万ドルの懲罰的損害賠償を与えた。
TVTレコードは3億6000万ドルの懲罰的損害賠償と3000万ドルの補償的損害賠償を求めたと関係者は語った。
TVTレコードは3億6000万ドルの懲罰的損害賠償と3000万ドルの補償的損害賠償を求めたと関係者は語った。
損害賠償金は2400万ドル、IDJに対する懲罰的損害賠償金は5200万ドルだった。
5人のFCCパネルの2人の民主党議員が記者会見を開き、パウエルに対する意見を揺さぶった。
5人の委員会のFCCの民主党員2人が記者会見を開き、パウエルとパネルの他の2人の共和党員に対する意見を揺さぶることができた。
台数も過去最高を記録し、ノートPCの売上比率は40％を超えました。
2002年5月のモニター売上高に占める液晶ディスプレイの割合は22％に過ぎない。
その販売不振との戦いに加えて、Siebelはまた、会社のマネージャーがポケットに入れた巨大なストックオプションの賞金について動揺している一部の投資家と論争している。
売上高の低迷に加えて、Siebelは、管理のストックオプションの吹きこぼれをめぐるいくつかの株主と争っている。
スタンフォード（５１-１７）とライス（５７-１２）は今夜、全米選手権のために対戦する。
ライス(57-12)とスタンフォード(51-17)は、月曜日の午後6時5分に勝者を奪い合う試合で対戦します。
32カウントの起訴状は、「麻薬取引の世界で非常にトップのターゲットの1つを襲っている」と、マルコス・ヒメネス連邦検事は述べた。
新たに公開された32カウントの起訴状は、マネーロンダリングと共謀を主張し、「麻薬密売の世界で非常にトップのターゲットの1つを攻撃する」とヒメネスは述べた。
月曜日に兵士が殺され、もう一人が負傷しました。彼らの護衛隊がイラク北部で待ち伏せされました。
日曜、イラク南部で警備していた軍需品置き場が爆発し、米兵１人が死亡、１人が負傷しました。
コスト分析が進行中であると、CFEのエグゼクティブ・ディレクターであるマイケル・レベル氏は述べている。
"我々はロビン・フッドの救済策を探しているわけではない "と、キャンペーンのエグゼクティブ・ディレクターであるマイケル・レベル氏は述べています。
自分のベストなテニスをしていればできると信じてコートに向かっていました。
"できる自信がある "と信じていたが、自分のベストなテニスをする場合に限っては、"できる "と信じていた。
逮捕状の宣誓供述書によると、ドッツンはFBI捜査官に、選手がデニーを撃とうとした後、デニーを撃ったと話したという。
逮捕状の宣誓供述書によると、ドッツンは7月21日、デニーが自分を撃とうとした時にデニーを撃ったとFBI捜査官に話した後に逮捕された。
犬は、医学的理解と研究の徹底では人間に次ぐ存在だという。
医学研究の対象としては、犬は人間に次ぐ存在だという。
株価は2.11ドル（約11％）上昇し、ニューヨーク証券取引所の21.51ドルで金曜日に終了しました。
PG&E Corp.の株式は、金曜日のニューヨーク証券取引所で1.63ドルまたは8％上昇し、21.03ドルとなりました。
この日の試合では、グレッグ・ノートンの内野安打のみで三振を奪い、17セーブ目を記録したエリック・ガーニュ。
この日は、9回に直面した4人の打者のうち3人を三振に仕留め、今までで17回目のセーブを記録しました。
ブレア政権は、サダムがニジェールからウランを求めていたという告発を、2002年9月に軍事行動の根拠を示した文書の中に盛り込んでいた。
英国は２００２年９月、イラク戦争のために必要な書類の中にこの告発を盛り込んだ。
エネルギー価格をカウントしていない卸売価格は0.9％下落しました。
エネルギー価格は8.6％下落し、1986年7月以来最大の下落幅となった。
早ければ明日、金曜日にはゴビ砂漠にあるジウカン発射場からの打ち上げが予定されています。
来週の水曜日から金曜日にかけて、ゴビ砂漠の発射場から打ち上げられる予定です。
香港は横ばい、オーストラリア、シンガポール、韓国は0.2～0.4％の下落。
オーストラリアは横ばい、シンガポールは正午までに0.3％安、韓国は0.2％高となった。
モンロビアの住宅街に停められたSUVには「ELF」などのスローガンのタグが付けられ、別のSUVは家の前で炎上したとトム・ライト巡査部長は語った。
モンロビアの住宅街に停められていた数台のSUVには「ELF」などのスローガンのタグが付けられていた、とトム・ライト巡査部長は述べています。
インディアナ州では少なくとも11件、イリノイ州では3件が疑われています。
イリノイ州では少なくとも3件、インディアナ州では11件の疑いがある。
彼らが「ポリピル」と呼ぶこの錠剤には、アスピリン、コレステロール低下剤、標準量の半分の3種類の血圧低下剤、葉酸が含まれているだろう。
このようなポリピルの成分には、アスピリン、コレステロールを下げるスタチン、3種類の血圧降下剤を半量にしたもの、葉酸などが含まれているでしょう。
"彼らは車で走り回り、５００メートル離れた場所で人が殺されている。"と日曜日に言っていました。
"彼らが今やっていることは、500メートル先で人が殺されている間、車で走り回っていることです。
火曜日の罪状認否審理で、マーシュは埋葬サービス詐欺の122カウントと虚偽の陳述の47カウントに対して無罪を主張しました。
聴聞会では、彼は埋葬サービスの詐欺と虚偽の陳述の告発に対して無罪を主張した。
それでも余った保険料からの収入は大きくはないだろう。
余分な保険料はどのように徴収されるのでしょうか？
半導体大手のインテル社は昨日、コンピュータ・マイクロプロセッサの需要が予想を上回ったことで、通信チップ事業の弱さが相殺され、第2四半期の利益が前年同期比で2倍になったと発表した。
インテル コーポレーションの第2四半期の利益は2倍になり、売上高は1年前に比べて8％増加しました。
シュローダーは、ベルルスコーニがドイツの政治家をナチスの強制収容所の看守に例えた後、ステファニが中傷の謝罪を拒否したため、イタリアでの休暇をキャンセルしました。
イタリアのシルビオ・ベルルスコーニ首相が先週、ドイツの欧州議会議員をナチスの強制収容所の看守に例えた後、ステファニの発言はさらに緊張を煽った。
DellのOpenManageソフトウェアには、Dell Update Packages with SMSが含まれており、サーバハードウェア、アプリケーション、オペレーティングシステムのパッチ管理を1つのツールで自動化することができます。
アップデートパッケージは、「サーバーのハードウェア、アプリケーション、OSパッチの管理を1つのツールで自動化する」ことを支援するもので、不快なほど漠然としています。
彼は すぐに流されてしまうか寒さで死んでしまうだろうと モリアティーは思った
堤防の上から モリアティーは考えた 「彼は今にも流されてしまうか 寒さで死んでしまうだろう」と
LURDのJa'nehも暫定政府と米国主導の西側平和維持軍の派遣を求めた。
反政府勢力は米国主導の平和維持軍の派遣も求めている。
KEDOのスポークスマン、ローランド・トリコットが言っていた。 "執行部は、この質問を大文字に付託することを決定しました。
"執行部はこれを首都に付託することを決定した "と韓国エネルギー開発機構は語った。
ベンチマーク財務省10年債は17/32上昇し、利回りは4.015％となった。
ベンチマークの10年債は最近、利回り4.067パーセントに17/32下落しました。
検察側は5月に逆転し、弁護側に有利なコナー・ピーターソンの検死報告書の一部がメディアにリークされた後、検死報告書の公開を求めました。
弁護側に有利なピーターソンの胎児に関する検死報告書の一部がメディアに流出した後、検死報告書の公開を求めた。
出来高は、火曜日の同時点での79895万株から82768万株と控えめだった。
出来高は4億3966万株となり、水曜日の同時点で4億5,039万株を下回った。
ペントラフィックの株式は、ナスダックで水曜日に1株あたり36セントでクローズし、2セント上昇した。
ペントラフィックの株式は、火曜日の終値から2セント、または6.2パーセントアップ36セントで水曜日に閉じた。
州の買収法を変更し、ミシガン州を拠点とする開発会社が買収を回避するのに役立つ法案が、木曜日に州の上院で可決されました。
州の買収法を変更し、ブルームフィールドヒルズを拠点とするタウブマンセンター社が10億ドルの買収を回避するのに役立つ法案は、火曜日に委員会の承認を得ました。
しかし、強力なＣＧＴを含む他の組合は改革に反対し続け、政府に再交渉の開始を要求した。
しかし、強力なＣＧＴや他の組合は計画に反対したままで、政府に彼らとの改革再交渉を要求した。
家族はこことラスベガスでチーターのストリップクラブを所有しています。
捜索は、サンディエゴとラスベガスのストリップクラブへの襲撃と同時に行われた。
新しい法案では、メディケアが5,100ドル以上の薬剤費の95％をカバーすることになる。
その上、高齢者は、自己負担額の合計が3600ドルに達するまで、薬代の100％を負担することになる。
コロンバスのフォートベニングを拠点とする第3旅団戦闘チームを含む数千人の第3歩兵部隊が先週から帰還を開始した。
コロンバスのフォートベニングを拠点とする師団第3旅団戦闘チームから数千人の部隊が先週から帰還を開始し、金曜日までフライトが続いています。
エキゾチックペットとして販売されているプレーリードッグが、イリノイ州のペットショップでアフリカから輸入されたガンビアの巨大ネズミに感染したとされています。
プレーリードッグは、アフリカから輸入されたガンビアネズミを介してペットショップで感染したと考えられています。
弁護側は裁判が終わるまでルーシュの判決を訴えることができない。
弁護団は、裁判が終わるまで、控訴審で判決を不服として訴えることができません。
委員会は議会の命令でドナルド・ラムズフェルド国防長官が任命した。
公聴会は、議会からの圧力を受けてドナルド・ラムズフェルド国防長官が作成したパネルの第2弾。
インディアナ州の元下院議員フランク・マクロスキー氏（64）は、膀胱がんとの闘病生活の末、日曜日にブルーミントンで死去した。
マクロスキーは、膀胱癌との1年間の戦いの後、彼の家で日曜日の午後に死亡した。
昨日、病院と赤十字が献血者への呼びかけを行いました。
コネチカット病院協会は、より多くの献血者のための呼び出しで、月曜日に赤十字に参加しました。
メキシコは市民の安全を保証したいと考えています。
"メキシコはこれ以上の暴力を避けたい
スペインは現在、OSCEの輪番制の会長職を保持しています。
スペインは現在、OSCEの大統領職を保持しています。
条約は1990年に初めて調印されました。
ＣＦＥ条約は１９９０年に調印された。
ゴルジッチとパシュトゥーンは刑務所で処刑された。
ゴルジッチとパシュトゥーンがヘロイン密売の罪で処刑されました。
セーフボラーダは懲役15年を言い渡されました。
ジャンメル・バダウイは5年の懲役を言い渡されました。
サントスは放射性物質が大量破壊兵器とテロリズムを生み出す主要な基礎であると述べています。
ウランは、汚い大量破壊兵器やテロリズムを生み出す主な基礎となる放射性物質です。
fulvio berghella氏は、sq hellという名前のデジタルワームは特に毒性が強く、1時間に8000回のペースで複製すると述べています。
フルビオ・ベルゲラ氏は、スクエア・ヘルと名付けられたデジタルワームは、非常に高い複製能力を持っており、スクエア・ヘルと名付けられたデジタルワームは、イタリア郵便局のコンピュータネットワークの速度を低下させ、いくつかのコンピュータを操作不能にしていると述べています。
インゴ・コーバー氏は、20年前や30年前よりも今の方が知的財産権への関心は高いと述べています。
インゴ・コーバーは、ある国は他の国よりも強い知的財産権を持っていると述べた。
調査員はイギリスの会社がCIAの隠れ蓑だったと主張しています。
ロシアの調査員はイギリスの会社はCIAの隠れ蓑だと述べています。
ロシアとナATO加盟国は今秋、欧州通常戦力条約(CFE)に関する会議を開催する。
ロシア議会は、欧州通常戦力（ＣＦＥ）条約へのロシアの参加を停止することを全会一致で決議した。
米国政府をはじめとするＮＡＴＯ加盟国は、モスクワの当局者が旧ソ連のモルドバとジョージアから軍隊を撤退させるまで、修正された条約の批准を拒否した。
ロシアがモルドバとジョージアから完全に撤退するまで、米国をはじめとするナチス諸国は修正条約の批准を拒否しています。
ロシアはロシアの国境に沿って直ちに軍事力を増強することはないだろう。
ロシアは必要があれば、ロシアの国境に沿って軍事力を増強することを躊躇しないだろう。
センターは2008年8月に稼働する予定です。
2009年に正式にオープンする予定です。
ブラジル警察がリオデジャネイロの北側のスラム街を取り囲み、暴力的な麻薬密売人を排除しています。
警察官は、暴力的な麻薬密売人を排除し、武器や麻薬を押収するために、リオデジャネイロの北のスラム街を包囲しました。
地域的・国際的な核不拡散問題は、対話と交渉を通じて対処すべきである。
第二の提案は、地域的・国際的な核不拡散問題は対話と交渉で解決すべきだというものであった。
アフガニスタンで爆弾テロが発生し、反政府反政府勢力による攻撃がここ数日で増加している。
アフガニスタンで爆弾テロが発生しましたが、警察はまだ犯人を明言していません。
先週末にロシア軍がジョージア州を攻撃した後、ジョージア州政府のウェブサイトが激しいサイバー攻撃を受けています。
サイバー攻撃は先週末にジョージア州を攻撃したロシア軍の攻撃に続いて行われました。
スイスのイランとの貿易・外交関係は、2008年3月にミシュリーヌ・カルミー・レイ外務大臣がイランの国営ガス会社との取引に調印するためにテヘランを訪れたことをきっかけに、ここ数カ月の間に批判されてきました。
スイスのイスラム共和国との貿易・外交関係は、2008年3月にミシュリーヌ・カルミー・レイ外相がガス取引に署名するためにテヘランを訪問したことをきっかけに、ここ数カ月の間に批判されてきました。
欧州通常戦力条約は、欧州における軍用機、戦車、その他の非核重火器の数を制限するものである。
在欧通常戦力条約は、1990年にロシアとナチスのメンバーによって調印された。
アフリカ連合は、苦戦するソマリアの暫定政府の安定化を支援するための平和維持ミッションを提案している。
アフリカ連合は、ソマリアの安定化に向けて、特にエチオピア軍の撤退後、苦闘する暫定政府を支援するための平和維持ミッションを提案している。
シリア政府が核施設を隠していたとの報道があります。
国連の専門家は、シリア政府が核施設を隠していたとする報告書の分析を開始しました。
薬剤は氷やしゃぶとも呼ばれています。
覚醒剤は氷としても知られています。
小火器・軽火器の違法取引をなくすための国内、地域、国際的な取り組み。
国際社会は、小火器や軽火器の違法取引をなくすために協力しなければならない。
過激派グループが禁止されたにもかかわらず、宗教的過激主義はパキスタンで続いている。
パキスタン政府が過激派グループを禁止したにもかかわらず、宗教的過激主義はパキスタンで続いている。
ロシア当局者は、改正された条約の批准を議論するために、在欧通常戦力条約に関する会議を招集した。
アントノフは欧州通常戦力条約の会議の前日に講演しました。
ロシアのプーチン大統領は、ロシアの欧州軍備管理条約の適用を停止する政令に署名した。
ウラジミール・プーチン大統領は、欧州通常戦力条約へのロシアの参加を停止する政令に署名しました。
ミャンマーはかつてビルマと呼ばれていました。
ミャンマーはかつてビルマと呼ばれていた。
アルト・フアラガは首都リマの北東に位置しています。
プエルトカベサスは、ニカラグアのマングアから北東に557kmのところに位置しています。
ＮＡＴＯはロシアのＣＦＥ参加中止の決定を遺憾に思う
ロシアのＣＦＥ参加停止の決定は、間違った方向への一歩である。
ミャンマーにおける人権侵害には、略式処刑、拷問、児童兵の徴用などがある。
これらの人権侵害には、略式処刑、拷問、児童の勧誘などが含まれます。
ウラコフ将軍は電話で、国立の応用微生物科学センターは、非常時には非常に信頼性の高い保護システムを持っていると述べた。
ニコライ・ウラコフ将軍は、国立応用微生物科学センターの長年の所長である。
アルストムは日本やドイツと契約のために競争しています。
アルストムは、日本の新幹線やドイツのアイスと契約を争っている。
この法案は、日本が厳しく管理された軍隊にもっと自由を与え、宇宙空間の軍事利用の禁止を覆そうとする最近の取り組みである。
この法案は、技術的には自衛隊として知られている厳格に管理された軍隊に、より多くの自由を与えるための日本の最近の努力である。
韓国は時速300キロに達する新型新幹線を発進させた。
南朝鮮は1980年代から新幹線を導入している。
ロシアは中東のカルテットの一員。
ロシアはＮＳＧに加盟している。
アナトリー・ソコロフが発表した... モスクワ周辺のソ連製 A-135 ミサイル防衛システムは時代遅れで非効率的である。
モスクワ周辺のソ連製A-135ミサイル防衛システムは時代遅れで非効率的。
この取引は数年前から行われています。
iaeaは4年前からイランの核活動を調査している。
核不拡散義務を遵守することは、原子力エネルギーの相互信頼を高め、国際協力を促進することになる。
張燕氏は、すべての国が不拡散義務を遵守し、相互信頼を高め、原子力の国際協力のための健全な環境を構築すべきだと述べた。
フランスのエネルギーと輸送会社アルストムは、北京と上海間の高速鉄道リンクを構築するための契約に署名する可能性があります。
アルストムは、北京-上海間の高速鉄道リンクを構築するための契約に署名する可能性があります。
他の薬は数十年で不可欠になっていません。
薬は何年も他の形で周りにあった。
国際原子力機関（ＩＡＥＡ）は、イランの核計画と活動に関して、問題や曖昧さが残っていないとするイラン当局者との合意に達した。
協定では、イランの核プログラムと活動については、問題や曖昧さが残っていないとしている。
北京警察は、人気のある繁華街の2つの居酒屋で麻薬を使用した疑いで、8人の外国人を含む20人以上の容疑者を逮捕した。
北京警察は、繁華街の2つのバーで麻薬を使用し、売買した疑いで20人以上を逮捕した。
ロシアは２００４年に更新された条約を批准したが、米国をはじめとするＮＡＴＯ加盟国は、モスクワがまずジョージアとモルドバの分離主義地域であるトランス・ドニエスターからの撤退義務を果たさなければならないと主張し、これを拒否した。
ロシアは修正版を批准したが、米国や他のNATO加盟国は、ロシア政府が旧ソ連のモルドバとジョージアから軍隊を撤退させるまで、修正版を批准することを拒否している。
反乱軍の被害の大きさについては、意見が分かれている。
反乱軍の被害状況については意見が分かれていますが、暴力は続いています。
ヘルマンド州は世界最大のアヘン生産地です。
ヘルマンド州は世界最大のアヘンの生産地です。
警察は蔡文煌を 台湾に引き渡すと言っています
警察によると...チャンは逃亡したそうです。
逮捕された人のうち2人は釈放された。
逮捕されたザンビア人のうち2人は少年です。
メキシコのフェリペ・カルデロン大統領は、組織犯罪と麻薬密売が多発しているため、2800人の特別捜査官と兵士をシナロアに派遣しました。
メキシコのフェリペ・カルデロン大統領は 麻薬密売と戦うために ２８０００人の特別捜査官と兵士を シナロアに派遣しました
ベルリンは、重要な欧州軍備管理条約の在欧通常戦力（ＣＦＥ）を救うために、１０月にトップレベルの会合を開催する。
ロシアは、欧州への軍隊の配備を規定する重要な欧州軍備管理条約への参加を停止した。
オース会は2日間開催されました。
マドリッドでOSCE会議が開催されました。
ＣＦＥ条約は１９９０年に調印された。
ＣＦＥ条約は１９９０年に制定された。
イランは、このプログラムは平和的な追求のみを目的としていると主張しています。
イラン、核開発は平和目的だと主張
中国は世界の平和を守るための重要な力です。
中国は世界の発展を促進するための重要な力です。
北朝鮮はシリアの核計画への関与を否定している。
北朝鮮はシリアの核計画への関与を否定している。
ストックウェル・デイの広報担当者は
中国当局はすぐにコメントを得ることができませんでした。
金明哲（キム・ミョンチョル）氏は、もし北朝鮮の船舶の妨害があれば、北朝鮮政府はニューヨークやワシントンなどの主要都市に核ミサイル攻撃で報復するだろうと警告した。
金明哲は、北朝鮮はニューヨークやワシントンDCなどの主要都市に核ミサイル攻撃で報復すると述べた。
イランは中国に次いで世界で最も多くの死刑制度を導入している。
イスラム国は、中国に次いで世界で最も多くの死刑制度を導入している国です。
ジョン・ダンカンはイギリスの多国間軍備管理・軍縮大使です。
中国政府は国連総会で、世界的な軍備管理と軍縮に向けた取り組みを強化するよう求めた。
ソビエト連邦崩壊後の１９９９年に改正された。
ソ連崩壊後の変化を反映して1999年に条約が改正された。
カシミールはインドとパキスタンに分かれています。
カシミールはインドとパキスタンの両方が主張しています。
南朝鮮とイスラエルは大量破壊兵器の拡散と軍拡競争に反対している。
中国は大量破壊兵器の拡散に断固として反対する。
カダハフィは、リビアの核武装解除のために我々と英国が補償しないと、イランと北朝鮮の核武装解除を抑止すると警告している。
西側諸国がリビアに十分な補償をしないことは、イランと北朝鮮の武装解除を抑止することになる。
ロシアは改正条約を批准した。
ロシアは２００４年に更新された条約を批准した。
30名の専門家からなるスタッフは、サイバー戦争に関する研究と訓練を行い、将来のサイバー攻撃に対応して、ATO加盟国を支援するための準備をします。
専門家30名のスタッフがサイバー戦争に関する調査・研修を行います。
ジャマアト・イスラミの青年団はカシミールで別のデモを行った。
ジャマアト・イスラミの青年団のデモは イラク攻撃に反対するものだった
イランは中国に次いで世界で最も多くの死刑制度を導入している。
イスラム国は、中国に次いで世界で最も多くの死刑制度を導入している国です。
中国は大量破壊兵器の運搬手段に断固として反対する。
中国は常に大量破壊兵器の拡散に反対してきた。
中国の秩序の崩壊は、世界的な混乱を招くでしょう。
中国の秩序の崩壊はアフガニスタンやユーゴスラビアよりも悪いだろう。
北朝鮮は核の野望を主張しており、現在、北朝鮮は日本を狙ったミサイルを持っていると言われています。
北朝鮮は核の野望を自慢してきたし、北朝鮮は今、ミサイルを訓練していると報道されています。
アブハは
ツヒンバリはジョージア州の州都です。
米国政府は、イラン政府が民間人の核計画に隠れて核兵器を開発しようとしていると非難した。
米国と同盟国は、イランが民間人の核計画を装って核兵器を開発しようとしていると非難している。
ティラナは
アブハは
武装衝突でイランの警察は麻薬密売人とされる4人を殺害し、2人を逮捕し、アヘンとモルヒネの約5トンを押収しました。
イラン南東部での武力衝突の際、警察はアヘンとモルヒネの約５トンを押収した。
イランの核開発は平和的な目的で行われている。
イラン、核開発は平和目的だと主張
中国は大量破壊兵器の拡散に断固として反対する。
中国は大量破壊兵器の運搬手段に断固として反対する。
中国は北朝鮮の最も近い同盟国です。
北朝鮮は引きこもり国家。
リビアのアブデル・ラフマン・シャルガム外相は、1969年以来のリビア外相による初の訪問で、ロンドンを訪問した。
シャルガム氏のロンドン訪問は、1969年以来、リビアの外務大臣による初の訪問である。
ゴフは、これは世界の安全保障に大きな脅威をもたらすと述べた。
世界の安全保障に大きな脅威をもたらす
カンボジアとベトナムは、アジアと欧州の麻薬密売人を阻止する協定を締結した。
シリアとロシアの高官が麻薬密売撲滅のための協力協定に署名しました。
活動家は、ロシアは違法行為の証拠がなくても投獄していると述べている。
ロシアは違法行為の証拠がなくても投獄している。
過激派グループを抑制することは、グループがどのように資金調達されているかによって、ますます困難になっています。
BRUGIEREは述べています--特にヨーロッパ全体で過激派グループを抑制することは、グループの資金調達方法のために、ますます困難になっています。
ザボルはイラン南東部の町。
コラマバードはイラン西部の都市です。
殺人、犯罪協力、誘拐、テロ資金提供などの罪に問われるべき拘禁者で、軍や警察のメンバーも含まれています。
イグアランは、拘禁者は殺人、犯罪協力、誘拐、テロ資金提供の罪で告発されると述べた。
既存のロッドは、6～8ヶ月で3～6個の原子爆弾を製造することができます。
専門家は、このロッドは６～８ヶ月で３～６個の原子爆弾を製造できると述べている。
国際原子力機関が取引を熱望していたために騙されたのかもしれません。
国際原子力機関の計画は何ヶ月もの交渉を引き延ばしている。
ミャンマー政府は、2014年までにミャンマーをアヘンのない国にすると発表している。
ミャンマー政府は、ミャンマーは2014年までに麻薬のない国になることを目指していると述べている。
ユダヤ系アメリカ人のグループ、アンチ・デファメーション・リーグ（ADL）は、2008年4月、スイスと国際紙に全面広告を掲載し、スイスが取引を通じてテロリズムに資金を提供していると非難しました。
反名誉毀損同盟は、2008年4月の初め、スイスと国際的な新聞に全面広告を出し、スイスが取引を通じてテロリズムの資金源になっていると非難しました。
フランスはロケット、銃、エンジンを提供します。
イギリスは燃料タンクとギアボックスを提供しています。
サウジアラビアでの資本犯罪には、強姦、殺人、背教、武装強盗、麻薬取引などがあります。
イランでの資本犯罪には、殺人、強姦、武装強盗、重度の麻薬取引、姦通などがあります。
bae systemsは英国最大の防衛企業です。
bae systems社は英国最大の軍事企業です。
ラヴロフはコンドリーザ・ライス国務長官に ロシアは対話の余地があると言った
コンドリーザ・ライス米国務長官がロシアに軍の撤退を要求した。
資産凍結の対象となる個人および事業体が追加されました。
本決議案には、資産凍結の対象となる個人および事業体のリストを拡大したものが含まれています。
条約を離脱すれば、ロシアはロシアの国境付近で戦力を増強することができる。
欧州の通常戦力からの撤退は、ロシアの国境付近の戦力を増強することを可能にする条約である。
ファン氏は、委員会は主に台湾への将来の投資期間を懸念していると述べています。
ファン氏は、投資が開始されれば、委員会は約束が守られることを保証すると述べています。
政府のマセコ報道官は、行政手続きが整っていれば、南アフリカ政府は自国の領土を経由して近隣の内陸国に武器が運ばれるのを防ぐために介入することはできないと述べた。
ザムバ・マセコ報道官は、行政手続きが整っている限り、南アフリカは武器がジンバブエに運ばれるのを防ぐために介入できないと述べています。
ドミトリー・メドベージェフ大統領の声明はクレムリンのウェブサイトに掲載され、国営通信社によって全文が掲載された。
声明はクレムリンのウェブサイトに掲載され、州の通信社によって運ばれた。
トルクメニスタンはアフガニスタンと国境を接している。
アフガニスタンとパキスタンとの国境にある。
社会の治安向上を目的としたキャンペーンの中で、昨年、イランでは死刑執行件数が増加しました。
イラン当局が社会の治安を改善することを目的としたキャンペーンの中で、2007年には処刑の数が劇的に増加した。
シリアは未申告の核計画を否定しています。
シリアは未申告の核プログラムの存在を否定しています。
アムネスティ・インターナショナルは、ロンドンに拠点を置く権利団体です。
国際戦略研究所はロンドンにあります。
番号254は、報道と目撃者の報告から集計されたafpのカウントで集計されました。
2007年のイランでの処刑数は、報道からまとめられたAFPのカウントによって計算されている。
イラン政府は、イランの核計画は平和的であると述べた。
イラン政府は核開発は平和的だと言っている
シンガレフは、この燃料に含まれるプルトニウムから核兵器を作るのは非常に難しいと言っていました。
痕跡を残さずに放射性同位体を操作するのは非常に難しいとドノヒューは言っています。
パリはフランスの首都です。
リマは
インド政府関係者が匿名を条件に語った。
関係者は匿名を条件に話した。
東部にミサイル防衛シールドを設置するという米国の計画を巡って米国と対立していたとき、ロシアは何度かＣＦＥからの脱退を脅していました。
ロシアは、米国のミサイル防衛シールドを東欧に拡張する計画に反対して、繰り返しＣＦＥからの脱退を脅してきた。
チュニジアの計画は、徴税を容易にするための電子データベースの作成である。
ナイジェリアとモザンビークのための計画は、不動産のための電子データベースの作成です。
中国は朝鮮半島核問題の解決に向けた努力を国際社会から称賛されている。
中国は、朝鮮半島の核問題を解決するための努力のために、特にアジア太平洋諸国から賞賛されている。
ロシア外務省は、ロシアは対話を中断していないと述べた。
ロシア当局者は、ロシアは停止を再考しないと述べた。
武器密輸業者と麻薬カルテルは 東南アジアから排除しなければなりません
武器密輸業者と麻薬カルテルはテロリストを幇助しています。
新法は、より高度なスパイ衛星を構築するための法的障害を取り除き、日本の宇宙産業のイノベーションを支援しようとするものです。
新法の目的は、より高度なスパイ衛星を構築するための法的障害を取り除き、日本の宇宙産業の革新を奨励することです。
張は、中国は、核不拡散に基づき、非核兵器国による原子力の平和利用を制限することに反対すると述べた。
張燕氏は、中国は核不拡散を口実に非核兵器国が原子力エネルギーを平和的に利用する権利を制限し、奪うことに反対すると述べた。
国際戦略研究所の核不拡散専門家であるマーク・フィッツパトリック氏は、IAEAの報告書は異常なほど強い緊張感を持っていたと述べた。
国際戦略研究所のマーク・フィッツパトリック上級研究員は、国際原子力機関の計画は表面的なものだと述べている。
航空機、戦車、その他の非核重火器の数を制限する条約。
欧州通常戦力条約は、欧州における軍用機、戦車、その他の非核重火器の数を制限するものである。
エストニア政府関係者は、エストニア政府のウェブサイトを一時的に停止させたサイバー攻撃の一部は、ウラジミール・プーチン大統領のオフィスを含むロシア政権のコンピューターからのものであると述べた。
エストニアのアンドリュス・アンシップ首相を含む当局者は、サイバー攻撃の一部はロシア政府のコンピュータからのものであると主張しており、その中にはロシアのウラジミール・プーチン大統領のオフィスにあるコンピュータも含まれています。
イギリスは、推定80億ポンド（約139億ドル）の価値がある契約でサウジアラビアに台風ジェット機を供給する契約を結んだ。
英国は、サウジアラビアに台風ジェット機を供給することで合意し、英国の防衛会社BAEシステムに推定80億ポンド（約139億米ドル）の価値がある取引を行った。
アヘンはヘロインの原料です。
ポピーからヘロインの原料が出た
ウィ・スンラックは、北朝鮮の原子炉計画の詳細については、一切の説明を拒否した。
南朝鮮はこれまで、北朝鮮の原子炉計画問題には慎重な姿勢をとってきた。
協定は、国家安全保障と世界的なテロとの戦いをカバーするより広い協力関係を確立することを目的としています。
声明では、英国国防省は述べている - 協定は、国家安全保障とグローバルなテロリズムとの戦いをカバーするより広い協力を確立することを目的としています。
イランで処刑された者の多くは公開処刑されている。
処刑された人の多くは公開処刑されています。
合衆国と同盟国は、イランが核武装を追求していると信じている。
米国と一部の欧州諸国は、イランの核計画が核兵器製造を目的としたものであると考えている。
欧州の安全保障にとって ＣＦＥは非常に重要です
ＣＦＥは欧州の安全保障の礎です
カシミールですでに反乱軍と戦っているインド軍は、この地域でケシの実を破壊するための大規模なキャンペーンに従事しています。
すでに反乱軍と戦っているインド軍は、カシミールでケシの作物を破壊するための大規模な作戦にも従事しています。
問題はデリケートです。
iaeaのレポートは制限されています。
先週、ロシアはＣＦＥへの参加を 停止すると発表しました
ＮＡＴＯはロシアのＣＦＥ参加中止の決定を遺憾に思う
米国、他の西側諸国、そして、ATOは暴力を非難しました。
アメリカ、他の西側諸国とNATOは停戦を要求しました。
インド人はネパールの刑務所で最も多くの外国人受刑者を占めている。
外国からの麻薬密売人は、ネパルの外国人受刑者の最大の割合を占めています。
司法命令はラグハドをテロの資金提供者として告発した。
法廷はラグハド・サダム・フセインがテロの資金提供者であると告発した
ミャンマーの軍事支配者は、麻薬乱用と不法取引に反対する国際的な日を記念して、約2億5000万ドル相当の違法薬物を燃やした。
ミャンマーの軍事支配者は、麻薬乱用と不法取引に反対する国際的な日を記念して、麻薬を焼却した。
イラン当局は、美徳を促進し、社会の安全を高めることを目的としたとされるキャンペーンを実施しているため、2007年には処刑を増やしている。
社会の治安向上を目的としたキャンペーンの中で、昨年、イランでは死刑執行件数が増加しました。
インドはイスラマバードがゲリラの資金提供と訓練をしていると非難しています
インドはパキスタンが国境を越えたゲリラに 資金を提供し訓練したと非難しています
その後の戦闘と空爆で少なくとも10人の過激派が死亡しました。
その結果、少なくとも10人の武装勢力が死亡しました。
パナマ外務省のコミュニケによると、タスクフォースは技術移転を促進し、バイオ燃料の生産と消費を促進するとしている。
パナマ外務省のコミュニケによると、パナマとブラジルは引き渡しを含む3つの条約に署名したという。
ベトナムには世界で最も過酷な麻薬法があります。
ベトナムの麻薬法は世界で最も厳しい法律の一つです。
インド政府は、イランの濃縮関連、再処理、重水関連の活動に寄与する可能性のあるすべての品目、材料、物品、技術の直接または間接的な輸出入を禁止している。
インドは、イランの核兵器配送システムに寄与する可能性のあるすべての品目、材料、物品、技術の直接または間接的な輸出入を禁止している。
ベトナム通信によると、公安省は、ベトナムでの麻薬密売事件に関与した外国人の多くは、ラオス、カンボジア、オーストラリア、中国、米国、台湾から来ていると述べています。
ベトナム通信社の報道によると、公安省は、警察はベトナムへの麻薬密売が増加していることは認めているが、国境に沿った麻薬密売を防止し、阻止するための行動は限られていると述べているとのことです。
saferworldの移転規制と小火器に関するチームリーダーのロイ・イスビスターは述べている--EUの禁輸措置はミャンマーで使用するための軍事装備品の直接または間接的な供給を禁止している。
ロイ・イスビスター氏は次のように述べている。「EU の禁輸措置は、ミャンマーで使用するための軍事装備品を直接または間接的に供給してはならないと明示的に定めている。
改正条約の批准を拒否しています。
米国と他のナトのメンバーは、更新されたCFEを批准することを拒否しています。
CFEは、武力と重火器の使用を制限し、加盟国間の信頼醸成、透明性、協力を目的とした措置を規定しています。
この条約は、ナチスと旧東欧ワルシャワ条約加盟国への戦車と軍隊の配備を制限し、加盟国間の信頼醸成、透明性、協力措置を確立するものである。
バルカン半島の南東部に位置しています。
麻薬密売活動はバルカン半島の南東部で横行している。
エルバラデイ氏は、これは核保有ではなく、信頼と協力に基づく中東の安全保障を構築する最後のチャンスだと述べた。
これは、核保有ではなく、信頼と協力に基づいて中東の安全保障を構築する最後のチャンスです。
イラン政府は、国際原子力機関理事会に提出された情報の中の疑惑は根拠がないものであり、疑惑を裏付けるために使用された情報は偽物であると却下した。
国際原子力エネルギー機関は、イラン政府が国際原子力エネルギー機関理事会に提出した情報を単純に否定しただけでは、西側諸国の疑惑を和らげるには不十分だと主張している。
ＣＦＥ条約は１９９０年に制定された。
条約は1990年に署名されたものです。
在欧通常戦力条約は、重要な軍備管理条約とされています。
欧州通常戦力条約は、ソビエト時代の重要な軍備管理条約であった。
ニカラグアは、アナスタシオ・ソモザの独裁政権を打倒したサンディニスタ革命の25周年を記念して、キューバ式の左翼政権を導入した。
ニカラグアは、サンディニスタ革命25周年を記念した。
トルコ出身のクルド人１３人がクルド労働者党（ＰＫＫ）のマネーロンダリングの疑いでパリ近郊で逮捕されました。
フランスで１０人のクルド人が、クルド労働者党（ＰＫＫ）として知られるテロ組織のマネーロンダリングの疑いで捜査を受けています。
会議は2日間に渡って行われました。
オース会は2日間開催されました。
村人たちはうっかり麻薬の密売に手を染めてしまう。
105人の受刑者が麻薬密売で服役している。
ロシア政府は、米国が欧州に対ミサイル防衛装置を設置する計画に強く反対し、イランからの脅威から身を守るために迎撃装置が必要だという米国の主張を退けた。
バリューエフスキーは、ナチス本部での会談後、欧州に対ミサイル防衛装置を設置する米国の計画にロシアが反対していることを繰り返し、イランからの潜在的な脅威から身を守るために迎撃装置が必要だという米国の主張を否定した。
香港の大学は、中国本土の大学、企業、政府部門と協力して、ハイテク研究、商業化、技術移転を促進するための研修プログラムや研究センターを調整しています。
香港の大学は、中国本土の高等教育、ビジネス、政府部門と協力して、研究の商業化と技術移転を促進するためのトレーニングプログラムと研究センターを指導しています。
中国政府は化学兵器査察禁止機構に積極的な協力と援助を行った。
エクアドル外務省は、化学兵器（opaq）の禁止のための組織からの代表者も会議に参加することを声明で述べた。
メキシコ政府は2006年以来、メキシコ国内での麻薬取引と組織犯罪に対する一連の対策を採用してきました。
2006年以来、メキシコは麻薬取引と組織犯罪に対する一連の措置を採用しています。
声明では、ミサイルが搭載可能な弾頭の量は明記されていませんでした。
声明では、ミサイルが運ぶことができる弾頭の数は明記されていませんでした。
国際的な安全保障に対する深刻な脅威です。
世界の安全保障に大きな脅威をもたらす
ニカラグアは、サンディニスタ革命25周年を記念した。
ニカラグアはサンディニスタ革命の記念日に近づく方法を和解させていません。
ロシアのウラジミール・プーチン大統領は、在欧通常戦力条約の実施中止を決定したのは、東欧にミサイル防衛拠点を設置しようとする米国の計画と、条約の修正版を批准しなかったナトの失敗への対応であると述べている。
ロシアのウラジミール・プーチン大統領は、米国が東欧にミサイル防衛拠点を設置する計画を立てていることと、条約の修正版を批准しなかったナチスへの対応であるとしている。
オランダ国立研究所は、1950年代にオランダ国防省のために化学兵器の実験を行っていました。
hp/detijdの記者が防衛省の公文書からTNOの化学兵器実験を知った。
セキュリティ・ソフトウェア・ベンダーのmcafee inc.が発行したレポートによると、中国の政府系ハッカーがサイバー冷戦の最前線にいるという。
中国の政府系ハッカーは、急成長するサイバー冷戦の最前線にいる。
航空機や戦車などの非核重火器の数を制限する条約で、１９９０年に初めて調印されました。
航空機、戦車、その他の非核重火器の数を制限する条約。
攻撃の多くは海外から来ています
エストニアの当局者は、攻撃の起源はロシアであると述べています。
警察は２人の麻薬密売容疑者を逮捕しました。
ブルガリ警察は麻薬密売グループのボスを逮捕しました。
日本が立ち上がれば、日本は軍事力でも絶対に負けない。
小沢氏は、「日本が出世すれば、軍事力でも絶対に負けない」と言っていた。
エジプトとヨルダンは核不拡散条約に署名し、中東に大量破壊兵器のない国を求めてきた。
シリアは核不拡散条約に署名し、唯一知られている核施設を専門家に査察させた。
ロシアはすでに欧州宇宙機関の
フランスは欧州宇宙機関のリーダーです。
ミャンマーは軍事国家である。
ミャンマーには軍事政権がある
刑務所で絞首刑になったかどうかは書いていない
このような犯罪者が何十人も公開処刑されています。
アムネスティ・インターナショナルの報告書は、武力暴力に反対するsaferworldなどの欧州や国際的な非政府組織がまとめたものです。
アムネスティ国際報告書は、欧州および国際的な非政府フォーラムによって編集された。
公共政策研究所の報告書によると、イギリスの国家安全保障に脅威を与える27の弱小国家があり、その国家がテロリストに基地を提供する可能性があるという。
報告書によると、イギリスの国家安全保障に脅威を与える27の弱小国家があり、その国家がテロリストに基地を提供する可能性があるという。
イラン政府は告発を否定し、核計画は平和目的のみであると主張している。
イラン、核開発は平和目的だと主張
拡散防止イニシアチブは、大量破壊兵器の運搬が疑われる船の停止と捜索を求めている。
拡散安全保障イニシアチブのメンバーは、大量破壊兵器の運搬が疑われる船舶や航空機を迎撃する方法を検討している。
国際社会は、核不拡散体制を近代化し、広範な協議を通じて核不拡散体制を強化するための公正で合理的かつ効果的な方法を模索すべきである。
第3の提案は、各国が時代とともに歩み、幅広い協議を通じて核不拡散体制を強化するための公正かつ合理的で効果的な方法を模索すべきであるというものであった。
アムネスティ・インターナショナルは、インドの攻撃ヘリをミャンマーに販売するプロジェクトが欧州連合の対ミャンマー武器禁輸を脅かしているとする報告書を発表した。
アムネスティ国際報告書のタイトルは「Indian helicopters for myanmar: making a mockery of eu arms embargo?
ニームは10キロのヘロインを 密輸しました
被告は１１キロ以上のヘロインを密輸した。
クアンニン人民法院は、ベトナムから中国へヘロインを密売した麻薬組織に参加した29人に有罪判決を下しました。
この12人は、ベトナムから中国へヘロインを密売した麻薬組織に参加したとしてクアンニン人民法院から有罪判決を受けた29人のうちの1人であると、法廷関係者のトラン・ダオ氏は述べています。
マイケル・カラスの弁護士である S. S. ディヨンはコメントを求められませんでした
"ダーバン港当局と警察の爆発物検査官は コメントを得られませんでした
宇宙の兵器化と宇宙での軍拡競争に反対する国々。
中国は、宇宙空間での兵器化と軍拡競争に反対することを強調した。
フランス、ベルギー、ドイツ、スウェーデン、イタリア、イギリスは、先進的な軽量ヘリコプター（ALH）の部品と技術を提供しています。
フランス、ベルギー、ドイツ、スウェーデン、イタリア、イギリスは、インドがミャンマーへの販売を計画している先進的な小型ヘリコプターに部品と技術を提供している。
ケニヤでは、容易に入手できることと近隣の紛争により、違法な武器取引が増加しています。
ケニヤでは違法な武器取引が増加しており、治安への懸念が高まっている。
N.R.モハンティは、防衛研究開発機構、ヒンドスタン航空、インド空軍の間で、老朽化したMig-27 M型機をアップグレードする契約が締結されたと述べた。
モハンティは、防衛研究開発機構、ヒンドスタン航空、インド空軍によってほぼ確定されているので、アップグレードはすぐに行われると述べた。
エルバラデイは、中東和平協定は、この地域から大量破壊兵器を根絶することに基づく安全保障協定と並行してのみ達成できると述べています。
エルバラダイは、イスラエルとアラブ諸国との間の和平協定は、この地域から大量破壊兵器を根絶することを基本とした安全保障協定と並行して達成されなければならないと述べています。
麻薬密売人はタジキスタンの法律で死刑に直面しています。
アフガンの麻薬密売人が タジキスタンで捕まった
国際原子力エネルギー協会は、国連の番犬です。
国際原子力機関（ＩＡＥＡ）は、国連の核の番人である。
文氏は、ドイツ訪問の主な目的は、貿易、経済、技術交流を促進することであると述べている。
文氏は、ドイツ訪問の目的は貿易、経済、技術交流を促進することであると述べた。
北朝鮮の核兵器開発がどこまで進んでいるのか、米国当局は把握していない。
ヒルは北朝鮮の核兵器プログラムに関する アメリカの交渉責任者です
警察官7人が死亡、4人が負傷した。
衝突の間に7 7人の警察官が殺され、4人が重傷を負いました。
エストニア、ラトビア、リトアニア、ドイツ、イタリア、スペイン、スロバキアの国防長官が合意書に署名し、センターのスタッフと資金を提供することになりました。
エストニア、ラトビア、リトアニア、ドイツ、イタリア、スペイン、スロバキアの国防長官が協定に署名しました。
防衛のための宇宙プログラムの使用を許可する新法を提案する法案は、すでに先週、日本政府の衆議院で承認されました。
新法の法案はすでに先週、日本政府の衆議院で承認されている。
ファン・デル・メルヴェはガイゲスに１３年の懲役を言い渡した。
ファン・デル・メルヴェはガイジスの刑を懲役５年に執行猶予した。
ザヘダン
バムは南東部の都市です。
プーチン大統領はロシアが対抗措置を取ると発言した。
プーチンはロシアが報復行動を取ると警告した。
中国はこれまでのところ、北朝鮮の船を停止して捜索するという中国に対する米国の圧力に屈している。
中国は、北朝鮮の船を停止し、捜索するように米国が中国に圧力をかけると、軍事衝突を引き起こす可能性があると述べています。
ブラジルのロベルト・マンガベイラ・ウンゲル戦略相は、ブラジルの新国防計画では、ロシアやフランスなどの国々とのパートナーシップを確立し、最先端の兵器産業を構築することを求めていると述べた。
ウンガーは、ブラジルの新しい国防計画は、ロシアやフランスなどの国々とのパートナーシップを確立し、最先端の兵器産業を構築することを求めていると述べた。
被告人は国際的な麻薬取引で 起訴されます
被告人の中には、マネーロンダリング、脱税、汚職などの罪に問われる者もいます。
先進軽量ヘリコプター（ALH）のバリエーションには、ベルギーのロケットランチャー、フランスのロケット、銃、エンジン、イタリアのブレーキシステム、イギリスの燃料タンクとギアボックス、スウェーデンの会社の自己保護装置が含まれており、ドイツの会社から重要な設計開発とエンジン制御の製造を受けています。
ALHの武器庫には... ベルギーのロケットランチャー フランスの銃とエンジン イタリアのブレーキシステム 英国の燃料タンクとギアボックス スウェーデンの会社の自衛装置があります
インド国防省は防衛購入の支出を増やしている。
インド国防省は、新規購入のための防衛費を33％増加させた。
iaeaのレポートは制限されています。
犯人は逃げた
在欧通常戦力条約は、1990年にロシアとナチスのメンバーによって調印された。
欧州通常戦力条約は１９９９年に改正された。
シェイク・ドゥーン・サラダ・イルミは、夜通しの迫撃砲やロケット攻撃による民間人の死傷者が毎日のように発生していると述べた。
シェイク・ドゥーン・サラダ・イルミは、夜通しの迫撃砲やロケット攻撃による民間人の死傷者がほぼ毎日のように入院していると述べた。
南ア政府は米国政府と非常に良好な関係を維持している。
ＣＦＥは、ロシアの対米欧関係に悪影響を与えるいくつかの問題のうちの一つである。
高レベルの準備状態にある核兵器システムは、意図せずに壊滅的な結果を招くことも含めて、それらの兵器が使用されるリスクを増大させる。
決議は、高いレベルの準備ができていれば、そのような武器を使用するリスクが高まり、意図しないまたは偶発的な使用は壊滅的な結果をもたらすだろうとしている。
ブリクス氏は「核兵器や大量破壊兵器の廃絶に向けた取り組みを強化することが不可欠だ」と述べた。
ブリクスはニュージーランドを訪問し、核兵器と大量破壊兵器の廃絶に向けた努力が不可欠だと述べた。
ヘルマンド州は世界最大のアヘンの生産地です。
アレバグループは世界最大の原子力エンジニアリング会社です。
アフガニスタンとイランの国境地域では、警察と麻薬密輸業者の間で頻繁に衝突が起きている。
ミラジャベの町の近くの地域は、イランの警察と麻薬密輸業者の間で頻繁に紛争が起きている。
物理学者のダニロフは、中国に宇宙技術の機密情報を売った罪で有罪判決を受けました。
物理学者のヴァレンティン・ダニロフは、宇宙技術の機密情報を中国に売った罪で有罪となりました。
ミャンマーは世界最大の違法アヘンの生産国であるが、麻薬取引を終わらせるための資金的・技術的資源は限られている。
米国国務省の最新の抗麻薬報告書によると、ミャンマーは世界最大のアヘンの生産国である。
拉致被害者支援団体は、国会がすぐに法律を変えることを望んでいます。
拉致被害者支援団体はこの調査を利用して、新しい法律を通すために国会に圧力をかける予定です。
サントスは コロンビア警察が殺害された反乱軍の指導者ラウル・レイエスが所持していた２台のコンピューターから証拠を見つけたと述べています
フランシスコ・サントスは コロンビア警察がラウル・レイエスが発見した２台のコンピューターから証拠を見つけたと述べています
ベトナム文化情報省の広報担当者。
グレネルは在日米国代表部のスポークスマンです
ドイツのシーメンスのスポークスマンによると、Heinrich von Pierer氏は、シーメンスはプルトニウム処理施設の売却について、関心のある中国の関係者と協議を開始していると述べた。
ドイツのシーメンスのスポークスマンは、Heinrich von pierer氏は、Gerhard Schroeder氏は、Gerhard Schroeder氏は、原則としてプルトニウム処理施設の売却に反対していないと述べている。
ベトナムには世界で最も厳しい薬物法があります。
ベトナムの麻薬法は世界で最も厳しい法律の一つです。
政府の武装解除への取り組みは効果がない。
ソマリアでは長い間、統治機構は効果を発揮していませんでした。
プーチン氏は、西側諸国が改正条約の批准を拒否した場合、ロシア政府は条約から完全に脱退する可能性があると述べた。
プーチンは、西側諸国が修正版の批准を拒否した場合、ロシアは条約を完全に破棄する可能性があると述べた。
ロシアは条約の修正版を批准した。
ロシアは改正条約を批准した。
オースは、オースのコソボでのミッションの延長の可能性について議論した。
オプスプスプスは、2009 年にオプスプスプスの大統領職を獲得するためのカザフスタンの入札について議論した。
エルバラデイは国際原子力機関のチーフ。
国際原子力機関（ＩＡＥＡ）の事務局長。
核不拡散条約は３７年前のものです。
核不拡散条約は５年ごとに見直されている。
中国外務省の姜瑜報道官は、サイバーハッキングは世界的な問題であると述べた。
中国外務省の秦剛報道官は、中国の軍事開発に関するチェイニーの演説への応答を求められた。
既存の工場に隣接して建設され、7年後の稼働を予定しています。
この工場は、中国からも供給され、1999年から稼働している既存の工場に隣接して建設されます。
サイバー攻撃は、軍や民間のコンピュータネットワークに対する脅威が増大していると考えられています。
natoは、サイバー攻撃は軍事および民間のコンピュータネットワークに対する脅威が増大していると考えています。
もしインドが外国の過激派を非難するならば、それは国際社会を誤解させるためのプロパガンダの一部である。
安倍総理は、日本と国際社会のために、より積極的な外交政策を求めた。
リヤドに拠点を置くナイフ・アラブ安全保障科学アカデミーは声明の中で、50人のテロ対策専門家を対象とした2週間のワークショップを開催していると述べた。
ナイフ・アラブ安全保障科学アカデミーは声明で発表しました...50人の反テロ専門家を対象とした2週間のワークショップを主催することを発表しました。
自由民主党の88％が経済制裁を支持している。
野党民主党の8割が経済制裁を支持している。
シャリーアはイスラム法です。
イランはイスラム共和国です。
アルカイダとの関連が疑われるイスラム過激派がマレーシアとシンガポールで逮捕され、当局者は過激派のネットワークはインドネシアにまで及んでいると述べた。
アルカイダとの関係が疑われるイスラム過激派がマレーシアとシンガポールで逮捕されました。
2007年9月、ヨルダンは米国との間で、ヨルダンの核開発の平和的発展を支援することを目的とした協定に調印した。
2007年9月、アメリカはヨルダンとの間で、ジョドランの新しい核プログラムの平和的な開発を支援することを目的とした協定に署名した。
声明によると、RS-24は、反ミサイル防衛システムを克服するために戦略的な力の軍事的可能性を強化します。
声明によると、プロトタイプのRS-24ロケットは、それが防衛システムを圧倒するために複数の独立して標的化可能な弾頭を装備していることでtopol-mとは異なります。
ニーム・M.はザボルで絞首刑に処されました
ザヘダンは、シスタン・バルチェスター州の州都である。
イランはアフガニスタンとヨーロッパ、ペルシャ湾岸諸国を結ぶ主要な麻薬ルートに位置している。
イランはアフガニスタンとヨーロッパを結ぶ主要な麻薬密売ルートに位置している。
オーストラリア政府が主催します
米国の計画はロシア政府を 怒らせています
常設の国連安全保障理事会のメンバーは、英国、中国、フランス、ロシア、米国の5カ国である。
p5+1のメンバーは、イギリス、中国、フランス、ロシア、ドイツ、米国です。
2006年7月、ヨルダンのマアルフ・バキット首相は、ラグダッド・フセインとその家族はアブドラ王の保護下で生活していると述べた。
2006年7月、ヨルダンのマアルフ・バキット首相は、イラクがアブドゥラ2世を発令した後、ラグダッド・フセインとその家族はアブドゥラ2世の保護下で生活していたと語った。
ドイツのシーメンスのスポークスマンは、フランス通信に「シーメンスはプルトニウム処理施設の売却交渉の結果に自信を持っている」と語った。
ドイツのシーメンスのスポークスマンは、プルトニウム処理施設の売却の政治的側面についてのコメントを控えた。
サイバー攻撃はフランスのサルコジ大統領がダライ・ラマと会談した後に発生し、中国政府を怒らせました。
サイバー攻撃は、フランスのサルコジ大統領が亡命したチベットの精神的指導者ダライ・ラマと会談した後に発生しました。
南ア フリカ政府は、傭兵や外国の軍事支援のために、南ア フリカの内外を問わず人を募集することを禁止した。
南アフリカ外務省は、南アフリカの外国軍事援助法は、南アフリカの内外を問わず、傭兵や外国軍事援助のために人を募集することを禁止していると述べている。
ウクライナは、欧州宇宙機関のプログラムに参加するために必要な承認をほぼすべて得ています。
フランスは欧州宇宙機関のリーダーです。
北朝鮮政府は南朝鮮政府に対し、核拡散安全保障イニシアチブプログラムに参加しないよう警告した。
北朝鮮政府は、南朝鮮政府が核拡散安全保障イニシアチブプログラムに参加した場合、不特定多数の壊滅的な結果をもたらすと述べた。
中国農業委員会が農業技術移転・知的財産権管理・コンサルティングを担当する専門事務所を開設し、中国の知識ベース農業と農業技術応用の発展を強化する。
リーによると、COAは過去数年間、中国の知識ベースの農業と農業技術の応用の発展を強化するために、関連するメカニズムを設定し、一連のプロモーション手段を起草してきたという。
イランのゴラム・アリ・ハダッド・アデル下院議長がキューバを訪問した。
この協定は、イランのマジェリス（国会）議長であるゴラム・アリ・ハダッド・アデルのキューバ訪問中に調印された。
ティベトは中国政府がティベタンの亡命者とダライ・ラマをスパイするためにウイルスを作成したと疑っています。
チベットは中国政府が攻撃を開始したと 疑っています
中国当局はすぐにコメントを得ることができませんでした。
godzhayevとgodzhayevの弁護士はすぐにコメントできませんでした。
欧州連合と米国はアルカディの資産を凍結しました
西側の政府には、米国とフランスが含まれています。
中国政府は近年、中国の核拡散防止能力を強化している。
中国政府は、近年、法律に従って中国の化学物質の輸出入を厳しく検閲しています。
白人の南アフリカ人を代表するグループ Afriforumはジンバブエへのルートに沿って 抗議活動を行うと発表しました
afriforumは、ジンバブエへのルートに沿って抗議行動を組織すると述べています。
プーチンは、ＣＦＥ条約はロシアの安全保障上の利益を正当に保護しないと発表した。
ＣＦＥ条約はロシア連邦の安全保障上の利益を適切に保護していない。
アーマドは米国への引き渡しと戦っています 英国の警察が情報報告書をでっち上げて テロ活動のために アーマドを関与させ コーランを冒涜したと主張して 正式な告訴状を提出しました
アーマドは独立警察の苦情委員会に 正式な苦情を申し立てた 英国の警察がテロ活動のために アーマドを暗示するために情報報告書をでっち上げたと主張して アーマドの家の捜索中に コーランを床に置くことによって イスラム教の聖典コーランの アーマドのコピーを冒涜しました
ロシアは修正版を批准したが、米国や他のNATO加盟国は、ロシア政府が旧ソ連のモルドバとジョージアから軍隊を撤退させるまで、修正版を批准することを拒否している。
米国をはじめとするナチスのメンバーは、ロシアが旧ソ連のモルドバとジョージアから軍隊を撤退させるまで、修正版の批准を拒否している。
アメリカの計画の目的の一部は 北朝鮮への圧力を高めることだ
合衆国と同盟国は、イランが核武装を追求していると信じている。
ツヒンバリはジョージア州の州都です。
パリはフランスの首都です。
インド政府関係者は、インドはアムネスティ・インターナショナルの報告書をあまり信用していないと述べた。
設計図を研究したインド政府高官の一人は、科学は古くて時代遅れだが、まだ機能していると述べています。
中国の内閣は、国務院が核テロを防ぐために「二重使用」の核技術に関する規制を改正すると発表した。
核テロを防ぐためには、核の二重使用の規制を改正することが必要です。
日本の小泉純一郎首相は、ロッドのシフトは積極的なものであると述べた。
2002年、日本の小泉純一郎首相は、北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）指導者との首脳会談に出席した。
野党の日本共産党は新法に反対し、それがより強い軍隊につながることを恐れていた。
野党の日本共産党は、新法を提案する法案に反対していた。
一部のアセアン関係者は、このような標準化は各国の政治制度が異なるために困難であると述べている。
一部の関係者は、法制度や政治制度が異なるため、この課題はアセアン加盟国にとって困難であると述べている。
イラクは安保理に対し、1991年の湾岸戦争の犠牲者への補償金や国連監視検証検査委員会の検査官の給与に石油収入を使うのをやめ、国連の食糧用石油口座に残っている全ての資金を政府の開発基金に移すようロビー活動を行ってきました。
イラクの新指導者たちは、国連安全保障理事会に対し、イラクの石油収入を査察官の給与に充てるのをやめ、国連の食糧用石油口座に残っているすべての資金をイラク政府に移すようにロビー活動を行っています。
重要な欧州軍備管理条約を維持しなければならない。
ＣＦＥ条約は欧州軍備管理条約の鍵を握る条約である。
黄金の三角地帯は世界最大のアヘンの生産地の一つでした。
ヘルマンド州は世界最大のアヘンの生産地です。
米国はこの行為を核恐喝として却下した。
米国は核の恐喝に立ち向かうと述べ、交渉を拒否している。
会議は3日間に渡って行われました。
会議は2日間に渡って行われました。
中国、ラオス、インド、ミャンマー、タイの各大臣は、今なおアヘン栽培に頼っている貧しい少数民族のための作物代替イニシアティブにも取り組むことになる。
中国、ラオス、インド、ミャンマー、タイの閣僚は、作物代替の下で生産された商品の市場を見つける方法や、エコツーリズムや手工芸品製造などの他の関連プログラムについて議論する。
中国は核保有国であり、国連安全保障理事会のメンバーでもある。
中国は国連安全保障の常任理事国
北朝鮮当局者は核兵器製造の疑いがある。
北朝鮮は現在、核兵器の解体を進めています。
オーストラリアのテレビレポーター、ピーター・ロイドは、シンガポールで3つの新しい麻薬容疑に直面している。
法廷文書によると -- 7月25日、オーストラリアのテレビレポーター、ピーター・ロイドは、シンガポールで3つの新しい麻薬容疑に直面した。
ウラジミール・プーチン大統領は、欧州通常戦力条約へのロシアの参加を停止する政令に署名しました。
ロシアのウラジミール・プーチン大統領は、ロシア連邦の安全に影響を与え、直ちに措置を必要とする状況のため、ロシアの欧州通常戦力条約への参加を停止する政令に署名しました。
引き渡し条件は、チュニジア人が起訴できるのは、イタリア当局が起訴するのに十分な証拠を提供することができる文書の改ざんという単一の罪のみであることを規定している。
スイス司法省のフォルコ・ガッリ報道官は、イタリア当局が起訴するのに十分な証拠を提供できる書類偽造の罪でのみ、メジュリを起訴することができるという引き渡し条件を規定していると述べた。
攻撃はエストニアのソビエト像の移転に対応してロシア政府のIPアドレスから来ていると考えられています。
ソビエトの戦争記念碑の移転をめぐって、ロシア政府とエストニア政府の間で紛争が起きた後、攻撃が行われました。
インドとパキスタンは条約の外にいる。
イスラエルは条約の外にいる
中国は弾道ミサイルクラブに加盟しています。
ロシアは中東のカルテットの一員。
ロシアは、米国と他の同盟国が修正版の批准を拒否した場合、条約から離脱する可能性がある。
西側諸国が修正版の批准を拒否した場合、ロシアは条約から離脱するだろうと警告した。
これは特に最貧国で顕著です。
これは特にエチオピアが軍を撤退させた後のことです。
イランはここ数ヶ月で処刑の数を著しく増加させている。
イラン当局は、美徳を促進し、社会の安全を高めることを目的としたとされるキャンペーンを実施しているため、2007年には処刑を増やしている。
公式のスパ通信社が発表した声明によると アル・ドサリは 麻薬密売の罪で有罪判決を受けました
強姦犯はホセイン・サファルルーと確認され、麻薬密売で有罪判決を受けていました。
タジキスタンとウズベキスタンはアフガニスタンとの国境を共有しており、近年タリバンに支持されたイスラム過激派による襲撃を経験している。
隣国のキルギスタンもまた、近年、タリバンに支持されたイスラム武装勢力による襲撃を経験しています。
ロシアは、このシステムはロシアの安全保障に対する明確な脅威であると述べた。
国際的な安全保障に対する深刻な脅威です。
暴力団は、恐喝、恐喝、武器密輸、タバコ密輸、マネーロンダリングなどの違法行為に従事し、その収益をチェチェンのテロリストグループに資金を提供するために使用したとされています。
暴力団は、恐喝、恐喝、武器密輸、タバコ密輸、マネーロンダリングなどの違法行為に従事していたと述べています。
ソ連の秘密生物兵器計画で研究されたあらゆる種類の致命的な細菌があります。
応用微生物学の州科学センターは、西洋の科学者と協力して、複合施設を生物医学的な製造サイトに変換するために働いています。
国際原子力機関は、人、文書、サイトにアクセスできません。
国際原子力機関
この本では、この薬は完全にポジティブなイメージを伝えると書かれています。
これは完全な技術移転であると役人は述べています。
40人の受刑者が殺人罪で服役している。
105人の受刑者が麻薬密売で服役している。
ロシアは義務を果たして勢力を減らしている。
ロシアのＣＦＥ条約の下での義務の停止は一時的なものである。
ワシントン軍備管理協会のダリル・キンボール事務局長は次のように述べています... iaea報告書は悪い兆候の一つである
ワシントンの軍備管理協会のダリル・キンボール専務理事は、インドをめぐる議論に影響を与える可能性があると述べています。
ＣＦＥは、ロシアの対米欧関係に悪影響を与えるいくつかの問題のうちの一つである。
この条約は、ロシア政府と米国・欧州政府の間に緊張した関係を引き起こしているいくつかの問題の一つである。
コロベイニシェフの研究室は、米国のローレンス・リバモア国立研究所と協力していました。
コロベイシェフの研究室は、他の科学研究機関と協力していた。
ルガーとナンは上院議員だ
ルガールとナンは首相に勲章を授与しました。
協定の決定は、米国がポーランドとチェコ共和国にミサイル防衛システムを配備する計画を決定するかどうかにかかっていると当局者は述べている。
ロシア軍当局者は、米国がポーランドとチェコにミサイル防衛部品を配備する計画を進めるかどうかにかかっていると述べた。
協定の締結は、同盟国２６カ国の防衛参謀本部長会議の周辺課題である。
協定は２６カ国の同盟国の国防長官会議で調印されました。
2002年5月初旬、フィリピン、マレーシア、インドネシアの当局者は、航空会社の乗客リストやその他の情報を共有するためのテロ対策協定に署名した。
2002年5月初旬、フィリピン、マレーシア、インドネシアはテロ情報を共有する協定に署名した。
欧州連合の指導者とアルバニア、ボスニア・ヘルツェゴビナ、クロアチア、マケドニア、セルビア、モンテネグロの指導者との初会合の後、西バルカン諸国の指導者は、欧州連合加盟の要件を満たすためにバルカンにおける組織犯罪と汚職を減少させることを誓約した。
アルバニア、ボスニア・ヘルツェゴビナ、クロアチア、マケドニア、セルビア、モンテネグロの指導者は、欧州連合の指導者と初めて会談し、欧州連合への加盟を追求した。
本決議案は、テロリスト、闇商人、その他の非国家的行為者が、核兵器、生物兵器、化学兵器、またはそれらを製造する材料を製造、取得、または取引することを防ぐための法律を採択することを192カ国すべての国連加盟国に要求しています。
決議1540は、すべての国に対し、非国家的行為者が核兵器、生物兵器、化学兵器、それらを製造するための材料、およびそれらを運搬するためのミサイルやその他のシステムを製造、取得、または取引することを防止するための法律を採択することを要求している。
国際原子力エネルギー協会は、ヨルダンが追加措置に同意したと発表した。
国際原子力エネルギー協会は、国連の番犬です。
薬物には多くの懸念があります。
やるべきことがたくさんあります。
アムネスティ国際報告書によると... ベルギーは今後のミャンマーへのＡＬＨや部品、軍事技術の販売を防ぐために インドとの協議を直ちに開始することを提案しています
報告書は、将来のミャンマーへの武器売却を防ぐため、ベルギーに対し、インドとの会談を直ちに開始するよう求めている。
イランの資本犯罪には、殺人、強姦、武装強盗、背教、冒涜、重篤な麻薬密売、繰り返しのソドミー、姦通、売春、反逆、スパイ活動が含まれています。
イランの資本犯罪には、殺人、強姦、武装強盗、重度の麻薬取引、姦通などがあります。
サウジアラビアは絶対王政であり、改革に向けて歩みを進めてきた。
サウジアラビアは絶対王政であり、政府によって任命された協議会があります。
カミーニン報道官は、国連の中心にある共同作業関係に基づいて、国際的・地域的な問題について意見交換が行われると述べた。
kamyninは、国連の中心にある共同作業関係に基づいて、国際的・地域的な話題についての意見交換が行われると述べた。
シャルガム氏のロンドン訪問は、1969年以来、リビアの外務大臣による初の訪問である。
ロシア外相のリビア訪問が発表されました。
インド政府とパキスタン政府は１９９９年に第４次紛争を起こしそうになった。
インドとパキスタン政府は１９９８年５月にそれぞれ核実験を行った。
イグアランは、拘禁者は殺人、犯罪協力、誘拐、テロ資金提供の罪で告発されると述べた。
イグアランは、拘禁者が反誘拐グループの警察関係者の殺害にも関与していたと述べている。
過激派の容疑者3人が保釈された。
過激派の容疑者1名は保釈されずに仮釈放された。
チェコの病院職員6人が人身売買で起訴される。
被告人は国際的な麻薬取引で 起訴されます
これがさらに状況を悪化させた。
北朝鮮はこれ以上状況を悪化させるような行動をとるべきではない。
メキシコで海兵隊に捕まった麻薬王
エル・タリバン」として知られる麻薬王の容疑者がメキシコで拘束された。
安保理、ボーダフォン税務訴訟で政府の再審請求を棄却
安保理、ボーダフォンの税評決に関する政府の再審査申立を却下
シリアのホムスで石油パイプラインが爆発
アサドが都市を攻撃する中、パイプラインが爆発した
アフガニスタンの攻撃で殺されたNATO兵士
アフガニスタン南部でＮＡＴＯ兵士死亡
カストロ、86歳の誕生日を祝う月曜日
カストロが86歳の誕生日を祝う
イスラエルの元スパイ、「救世主的」イラン戦争に警告
イスラエルの元スパイボス：イランの指導者は信頼できない - 動画
アイオープナー。 最高裁、アリゾナ州の移民法を裁定
米最高裁、アリゾナ州の移民法をめぐって分割判決を下す
NATO、アフガニスタンからの脱出の道筋をたどる
NATO首脳、アフガニスタン移行にコミット
シリアは、ダマスカスで自爆テロ犯が10人を殺害したと発表した。
ダマスカスの「自爆テロ」で10人死亡
サチン・テンドルカールは「私は神ではない、私はサチンだ」と語る
サチン・テンドルカール、クリケット初の100回目の世紀のスコアを獲得
オーストラリアのギラード首相、リーダーシップを発揮して勝利を目指す
リーダーシップをめぐる圧力に反抗的な豪首相
オバマ大統領は南シナ海でフィリピンを支持
南シナ海を沈静化させるためには明確なルールが必要だとオバマ大統領は言う
中国でティーンエイジャーがナイフ攻撃で8人死亡、5人負傷
ティーンエイジャーがナイフ攻撃で8人を殺害
シリアの反政府勢力がトルコからシリアに指揮権を移す
自由シリア軍がトルコからシリアに本部を移す
クネセットのスピーカー。 イスラエルにとって悪いオバマ再選
オバマ政権の避妊ルールをめぐって7州が訴訟を起こす
ギリシャの債券交換は、史上最大の債務再編
ギリシャが史上最大の債務取引を確保
プーチン「ロシア大統領選挙に勝利
ロシア大統領選挙で投票開始
インドの財務大臣が大統領選に出馬するために辞める
ジュリアン・アサンジ、オーストラリア上院選への出馬を計画
ジェリー・サンダスキー、児童虐待裁判で有罪判決
サンダスキー、児童虐待裁判で有罪判決
中国西部で3人のチベット人が焼身自殺：報告書
中国でチベット人7人が焼身自殺
ホワイトハウスはオバマ最高裁の発言でダメージコントロール中
事実確認 オバマ最高裁発言
アナン、シリア会談の危険性を警告
プーチンとアナン、シリア危機で会談
カルテット、イスラエルとパレスチナ人に刺激を終わらせるよう呼びかける
占領軍、デイル・エスティアのパレスチナの土地30ダンムを没収へ
サウジ、女性の五輪出場を許可へ
サウジの女性がオリンピックでの競技を許可
ナイジェリアの大学がガンマンに襲われる
ナイジェリアです。 北部で大学が爆破される
中国の内閣は経済を高めることを約束した
中国の温氏は雇用創出を約束
熱帯性暴風雨アイザックが失業率を押し上げる
熱帯性暴風雨ジョイスが発生し、大西洋上に留まる
フレディ・スターがサヴィルの虐待調査で逮捕
サヴィルの性的虐待調査で3人目の男を逮捕
ロムニーがポール・ライアンをランニング・メイトに指名
ロムニーがライアンをランニング・メイトに指名
株式は、ギリシャの取引の後に早期に上昇し、その後平らに
ギリシャの債務取引の後、株式は高くなります。
自爆テロがイエメンのエリート軍事キャンプを襲う
自爆テロがイエメンの軍事拠点を襲撃
NATO: アフガニスタンで2人の国際部隊が死亡
アフガニスタンで3人のNATO軍が1日で死亡
モスクワのデモ隊がプーチン氏の辞任を要求
モスクワのプーチンに対する抗議は、より小さく、より静かになりました。
フランスの選挙の投票率が予想を上回る
フランス大統領選挙：第1ラウンド - ライブアップデート
オーストラリア、世界最大の海洋保護区を設立へ
オーストラリア、世界最大の海洋保護区を創設
米兵２人がアフガン兵に撃たれ死亡
アフガニスタンの警察官に殺された2人のイギリス兵
イタリア兵がアフガニスタンで死亡
アフガニスタンで2人の英国人兵士が殺害された
アッバス、パレスチナ統一政府を率いる
アッバース氏、暫定統一政権で首相に就任を提案
エジプトのコプト教会が新教皇を指名
エジプトのコプト教会はローマ法王を選ぶ準備をしている
マラウイ、大統領の死亡を公式に確認
マラウイ、ムサリカ大統領の死亡を確認
マリのトゥアレグ族の反乱軍が独立を宣言
マリの反乱軍、独立を宣言「アザワド
ランス・アームストロング、ツール・ド・フランスのタイトルを剥奪
ランス・アームストロングがタイトル喪失後の戦略を描く
エジプト、大統領選挙最終日に投票
フランスで大統領選挙の投票開始
マドレーヌ・マッキャンはまだ生きているのか？
マドレーヌ事件の再捜査、警察が要請
オージーサーファーが被災した亡命者を発見
メーデー：亡命希望者への恐怖
ISAF: アフガニスタンの警察が関与した攻撃で4人の連合軍が死亡
ＮＡＴＯによると、アフガニスタン南部での「内部犯行」で４人の部隊が死亡したという。
国連安保理、シリアを全会一致で採決
国連安全保障理事会、最大300人のシリア監視員を採決へ
ウィスコンシン州のシーク教寺院での銃撃戦で6人が死亡
ウィスコンシン州のシーク教寺院での銃撃戦で6人が死亡
アウディ、二輪車メーカーのドゥカティを買収
自動車保険市場の調査
中国の通信社。 シリア和平への希望
中国の国営通信社。 シリア和平への希望はまだある
イエメン警察学校への自爆攻撃で22人死亡
AU軍がソマリアの反政府勢力への攻撃を強化
韓国、原発2基の即時停止を命令
韓国が原発を増強？
米国と同盟国、イラン核協議の要求を提示
イランは核協議の前条件を受け入れない
AOL、800件の特許を10億ドルでマイクロソフトに売却すると発表
AOL、800件の特許を10億ドルでマイクロソフトに売却へ
数千人の軍隊がジュビリーのために行進する
アムステルダムの女王の日には何千人もの人が集まります。
中東です。 イスラエルだ ハマスの指導者が有罪判決を受けた
中東です。 イラク：キルクークで17人の囚人が脱出
海軍のジェット機がアパートに墜落
米海軍のジェット機がアパートに墜落
中絶拒否で女性死亡
ドーセット州で崖崩れの後に女性が死亡
米国とトルコはシリアの飛行禁止区域を検討している
米国とトルコ、シリアに関する調整を強化
ブラザビル爆破後、死者数は236人に上る
コンゴ共和国：武器庫の爆破後、236人が死亡
I'll have another retired to stud
I'll Have Anotherがプリークネスを制しました。
シリアのジャーナリスト救出のための入札は失敗した
ホムスから密輸されたジャーナリスト
シークレットサービスを襲った新たな性の主張
米国シークレットサービスの新ルール
リムシャ・マシ保釈
マンデラ退院
レバノンで宗派間の衝突で1人死亡
イラン地震で180人が死亡
金融株の上昇で欧州株が上昇
英国のキリスト教徒が欧州の裁判所に苦情を訴える
トルコはシリアの難民に警鐘を鳴らす
トルコはシリア難民の一部を移転させようとしている
フランスでアルカイダの金融家と疑われる人物が逮捕されました。
スペインでアルカイダの容疑者3人を逮捕
インドネシアのスマトラ島沖で6.6の地震が発生したが、被害はなく、津波も発生していない。
インドネシアのスマトラ島で5.9の地震が発生：USGS
イスラエルの空爆でガザで16人が死亡
イスラエルの空爆でガザで4人が死亡、死者は38人に上る
イラクでの爆弾テロで１８人死亡、１０８人負傷
イラクのキルクークで自動車爆弾で9人死亡、31人負傷
パレスチナ人の囚人は、取引の後、ハンガーストライキを終了します。
イスラエルはパレスチナの飢えたストライカーを解放する
ヒズボラは、イスラエルの上空に撃墜された無人機を送信したことを確認しています。
ヒズボラは、イスラエルの上空にドローンを送信したと述べています。
反乱軍がシリアの兵士を「捕獲」する
自由シリア軍がシリアの将校を逮捕
コロラド州の銃乱射事件の容疑者は精神科医の治療を受けていた
オーロラ銃乱射事件の容疑者を治療している医師は、医学的な叱責を受けていた。
インドネシアのパプアで6.6の地震が発生。 ユーエスジーエス
インドネシアのパプアで6.6の地震が発生。 アメリカ地質調査所
ウィンブルドン男子決勝のアンディ・マレー対ロジャー・フェデラーの試合時間は？ 大勝負を知るために必要なこと
パラリンピック開会式の時間は？ カーテン・レイザーについて知っておくべきことをすべてご紹介します。
ニュージャージー州の学校ではハグを禁止
米国の学校ではハグを禁止
イラン（イスラム共和国）。 イラン、地震で227人が死亡した後、救援活動を開始
イラン、地震で227人が死亡した後、救援活動を開始
アラスカ南部に津波警報が発令された
カナダ地震後の津波警報
アフガニスタンの大虐殺事件では証拠がない
アフガニスタンでの米軍の犠牲者は2,000人に達した。
キャッシュリッチなアップルは、配当金を支払うために、株式を買い戻す
アップルは2.65ドル/株の配当を支払うために、10Bドルの株式を買い戻す
NYのエンパイアステートビルでの銃撃戦で2人の死亡が報告されています。
エンパイアステートビルの外で銃撃戦で2人死亡
オーストラリアの失業率、5.1％に上昇
フランスの失業率は10％に上昇
ウォール街で株が上昇
サンディは海岸近くで強まり、ウォール街は閉鎖される
ハリバートン第1四半期の利益は23％増
ハリバートンの第1四半期の利益は、北米での好調な売上高により増加
パキスタン北西部の神社爆破事件で4人死亡
パキスタン北西部での米軍の無人機攻撃で12人が死亡
中国株は金曜日に混合して閉じます。
中国株は金曜日に下落
インドは暴動の後にバルクテキストを禁止する
チュニジアは暴動の後に外出禁止令を解除します。
国連監視員、シリアの「虐殺」現場にまだ到達せず - 動画
シリアの虐殺現場に向かう途中、国連監視員が銃撃される
アフガニスタンの爆弾爆発でヨークシャーの兵士が死亡
アフガニスタンの爆発で兵士が死亡
マリの過激派イスラム教徒が新たな民兵を募る
地元の民兵がマリでイスラム主義者の民兵を強化
オリンピックの開会式は、グローブの周りのヒット
開会式で揺れるオリンピックの幕開け
フランスのテロリストの襲撃で男性が殺害されました。
フランスの「テロ対策作戦」で男性が死亡
カペッロが監督を辞任
カペッロが監督を辞任
オハイオ州の学校での銃乱射事件で1人死亡
オハイオ州の学校で銃乱射事件が発生し、1人が死亡、4人が負傷した。
イスラエルの空爆でパレスチナ人2人死亡
パレスチナ人4人がIAFの攻撃で死亡
パキスタン、米国のドローン攻撃を非難
パキスタンの護衛隊が米軍のドローン攻撃に抗議するために向かう
大規模なハリケーン「サンディ」がアメリカ東海岸を襲う
ハリケーン「サンディ」がスピードを増し、米国東海岸を襲う
サルコジ、ガダフィの資金調達要求で提訴へ
カダフィの現金請求がキャンペーンに炸裂した後、サルコジが訴訟を起こす
2012年7月4日（水）のノートの必読書
2012年5月30日（水）のノートの必読書
"イスラエルが攻撃すればイランはテルアビブを攻撃する
上級聖職者：イスラエルが攻撃すればイランはテルアビブを攻撃するだろう
グッスマオ、東ティモール選挙で勢力を強化
ロムニーが当選した場合の最高裁の可能性
ペナ・ニエトがメキシコ大統領選で勝利：出口調査
世論調査：プーチンがロシア大統領選に勝つために
シリアはロシアに一部の軍がホムスから撤退したと伝えた
シリアは軍隊が撤退を開始したと述べている - 動画
ナイジェリア機墜落事故 生存者なし
ナイジェリア機墜落事故の犠牲者のうち4人が中国人
ベネズエラの製油所での爆発で少なくとも39人が死亡
ベネズエラ、石油精製所の爆発死を悼む
メキシコで強い地震が発生
アカプルコ近郊で強い地震が発生
ロシアと中国、シリア殺害に関する国連決議に拒否反応
ロシアと中国、国連シリア決議に二重の拒否権を行使
パキスタン機、127人を乗せて墜落
パキスタンの飛行機が130人を乗せて墜落
国連安全保障理事会はアフガニスタンのハッカニネットワークに対する世界的な制裁を命じる
国連はハッカニのネットワークに対する世界的な制裁を命じる
エルドガンとプーチンは声を張り上げて話した。
ソマリアで外国人過激派が車を襲撃して死亡
サウジアラビア、アルカイダとのつながりを持つ過激派の容疑者を逮捕
サウジアラビアが過激派と疑われる人物を逮捕、国営メディアが報じる
ハリケーン「サンディ」がアメリカ東海岸に接近
ハリケーン「サンディ」が米国東海岸を狙う
シカゴの教師のストライキ。 学生のための休暇、良くも悪くも
シカゴの教師のストライキは、組合のためのテストを提起する
パネッタ氏、2013年にはアフガニスタンの役割を戦闘から移行すると発言
パネッタ：アフガニスタンがＮＡＴＯ会議の話題でトップに
ロンドン証券取引所の爆破計画を認める4人の男
4人の男がロンドンの爆弾計画を認めた
イスラエルはガザの援助船に対する行動を脅している
イスラエル、ロケット弾発射後のガザ地区での攻撃
インドネシアのロシアジェット機墜落事故で遺体発見
インドネシアでロシアのジェット機墜落事故で12人の遺体が発見される
シリア、難民の帰還を促す
シリアの弱気な休戦が定着
アフガニスタンで米兵が最大16人の民間人を殺害
米軍兵士がアフガニスタンの民間人16人を銃撃戦で殺害
ルパート・マードック：私は隠蔽工作の犠牲者だった
ルパート・マードックは、2日目のグリルのために設定されています。
バラク・オバマのボディーガードが売春スキャンダルの後、米国に送り返される
バークレイズのボスがレート修正のスキャンダルで倒れる
中国の元は水曜日にUSDに対して新高値に上昇
中国の人民元は水曜日にUSDに対して6.3103に前進
日産がステアバイワイヤ車を販売
日産：Infiniti の一部車種にステアバイワイヤシステムを設定
チベットの僧侶、中国の支配に抗議して焼身自殺
10代のチベット僧が中国で火をつけて死亡
ムンバイはインドで2番目に物価が高い都市です。
テック資本バンガロールに住むために最もコストのかかるインドの都市。 調査
19歳の男は、10代の殺人事件で尋問を受けています。
ミーガン・リー殺人事件で尋問された男
イスラエルはハマスの司令官を殺害し、ガザの目標を爆撃した。
イスラエルの空爆でハマス司令官ら5人が死亡
グッスマオ、東ティモール選挙で勢力を強化
東ティモールでグッスマオが力をつける
国連監視員、シリアの「虐殺」現場にまだ到達せず - 動画
国連監視員、シリアの殺害現場にたどり着けず
NATO、トルコ軍機の撃墜を非難
NATO、トルコ機撃墜を強く非難
シリアの反政府勢力が国境近くのレバノンのポストを攻撃：軍
トルコ軍はシリア国境付近で戦車の演習を行っている
中国のビル崩壊で5人死亡
土曜日にシリアで少なくとも20人が死亡
シリア軍が新たな攻撃を開始
シリア軍がアレッポ攻撃を開始
ガザ人がイスラエルに2発のロケット弾を発射、負傷者はなし
ガザ人が89発のロケット弾を発射、内閣は予備役の召集を承認
元ナチスの死の収容所の看守デミャンジュク氏、91歳で死去
ナチスの死の収容所の警備員として有罪判決を受けたジョン・デミャンジュク氏、91歳で死去
ボリス・ジョンソン、ロンドン市長に再選
ジョンソン、ロンドン市長に再選
ブレイヴィクは法廷で極右の敬礼をした。
ブレイヴィク、21年の実刑判決を受ける
2人目のティーンエイジャーが殺人容疑で起訴された
イーストエンダーズ女優ジェマ・マクラスキーの弟が殺人容疑で起訴される
フランスは殺人事件の後に新しいシリアルキラーを恐れている
ジャージー殺人裁判。 キラー「ヒアリングボイス
アメリカのことです。 マドフの兄弟がNYの詐欺事件で有罪を認める
マドフの弟が詐欺罪を認めることになった
オランド、フランス大統領選投票でサルコジを破る
大統領選挙でフランス全土の世論調査が開始
リビア政府がトリポリ空港を奪還
リビアの民兵がトリポリ空港を制圧
クリントン氏、選挙での暴力行為のコストをケニアに警告
クリントン氏、選挙不安のコストでケニアに警告
アーカンソー最高裁が死刑執行法を打ち破る
アーカンソー州の判事が死刑を打ち破る
S. アフリカのマンデラ元大統領が退院
マンデラ退院
国連特使、トルコでシリアとの会談に臨む
NZ、中国への輸出を増加させる
イスラム教徒のモルシ氏がエジプト大統領選挙に勝利
アル・シャテル、エジプト大統領選挙に出馬へ
ディスコの女王、ドナ・サマー
ディスコの女王ドナ・サマー、63歳で死去
バングラデシュのイスラム教徒が仏教の神社に放火したと警察が言う。
仏教寺院を放火するイスラム教徒
米軍の無人機がパキスタンで5人の武装勢力を殺害
ダゲスタンで6人の警察官が殺害された。
マリの将来の暫定大統領、就任に向けて準備中
ローマ法王は独身主義について反体制派の司祭に暴言を吐く
カイロでの最新の衝突で9人が死亡、168人が負傷
アフガニスタン東部の空港で自爆テロがあり、10人が死亡、12人が負傷した。
ロムニーがメイン州の共和党員投票に勝利
ロムニー、カムバックでメイン州議会の勝利を狭める
バーレーンの裁判所が衛生兵の最後の集会の上告を却下
バーレーン、活動家の訴えを拒否
ハリケーン「サンディ」が東海岸に向かって勢力を増す
ハリケーン「サンディ」が米国に向かって移動
クリントン氏、シリアの友人に団結を呼びかける
造形作家が新人の支援を呼びかける
JKローリング、初の成人向け小説を発売
シリアがアレッポで地上攻撃を開始
アルジェリア政府政党が選挙を制する
アルジェリア国民の議会投票率が44.38％に到達
イエメンで安保関係者が殺害される
パキスタンの襲撃で警備員が死亡
米国株は、ギリシャの協議木材として落ちる;アップルは落ちる
ギリシャ会談が長引く中、米国株はウォール街を滑る
ロムニーはライアンを副大統領の伴走者に選ぶ：ソース
ロムニー、ライアンを副大統領の伴走者に指名
NATOはアフガニスタンでの移行ロードマップに固執する。 ラスムッセン
ＮＡＴＯヘリ、アフガニスタン東部に強行着陸
ムバラクは殺人裁判で評決に直面している
ムバラクの息子たちはインサイダー取引で新たな容疑に直面している
投資のためのブロックはありません
インドはパキスタンへの投資を許可する
パキスタン北西部で爆発が発生し、11人が死亡
パキスタン北西部で19人が死亡した爆弾
アフガニスタンでの活動で5人の援助隊員が解放される
アフガニスタンのモスクで自爆テロ犯が37人を殺害
アフガニスタンでNATO兵2人死亡
アフガニスタンの爆発で死亡したNATO兵士
ナダルが全仏オープン決勝に転落
ナダル、全仏オープン決勝で7回目の決勝進出
ロシアのテレビは、プーチンの試みを失敗させたと報道
ロシアとウクライナはプーチン殺害計画を阻止した、と報告書によると
ロシア大統領選挙でプーチンが勝利を主張
争点となっているロシア大統領選挙でプーチンが勝利
メキシコの洞窟で167人の遺体が発見された。
メキシコの洞窟で発見された167人の遺体
孤児となったアルプスの虐殺少女がイギリスに戻ってきた。
アルプスの攻撃。 少女がイギリスに帰国
オバマ陣営は討論会を盛り上げる
オバマ氏は討論会でロムニー氏に攻撃的な態度をとる
飛行機事故で6人が死亡したうち、ケニアの閣僚2人が死亡した。
ポーランド、2010年の飛行機事故で亡くなった大統領を称える
数千人がロシアの反プーチン集会に集結
モスクワには数千人が集まり、ライバルの集会が行われています。
Google、Motorola Mobilityの新CEOを指名
Google、Motorola Mobilityの運営にデニス・ウッドサイド氏を起用
大規模なハリケーン「サンディ」がアメリカ東海岸を襲う
ハリケーン「サンディ」が米国東海岸を狙う
別のロケットがエシュコルに衝突、負傷者はいない
2発のロケット弾がエシュコルを直撃、負傷者はなし
数千人以上のシリア難民が一夜にしてトルコに逃亡
一晩で8,000人のシリア難民がトルコに逃亡
アサンジ、英国最高裁に身柄引き渡しを控訴
アサンジ、英国の最高裁に身柄引き渡しを控訴へ
パキスタンのほとんどの地域で強い地震が発生した。
インドネシア東部で強い地震が発生
レバノンの武装勢力がシリア危機で衝突
シリア人がシリア危機の解決策を握る
コーランを燃やした男が殺される
パキスタンの暴徒が「コーランを燃やした」男を殺害
米軍の無人機攻撃により、北ワジリスタンで4人が死亡
米軍の無人機攻撃でパキスタン北西部で10人が死亡：当局者
ニューヨークのギャラリーからサルバドール・ダリの絵が盗まれる
サルバドール・ダリの絵がNYCでひったくられる
ロシア大統領選挙でプーチンが勝利を主張
ロシアでのプーチン大統領の選挙勝利は抗議の声を浴びるのか？
サルコジ、再選候補を発表
フランスのサルコジ氏、再選招致を正式決定
米英、原油の緊急放出で合意
米英、原油在庫の緊急放出で合意へ
ユーロ圏の失業率は記録的な11％にとどまる
ユーロ圏の失業率、6月には過去最高を更新
フランス社会党が議会勝利
フランス社会主義者が議会で絶対多数を獲得
チュニスでサラフィ・イスラム教徒と警察が衝突 - 目撃者
チュニジアの刑務所で2人目のイスラム教徒のハンガーストライカーが死亡
ストラウス・カーンはフランスの売春組織で捜査されている
ドミニク・ストラウス・カーンはフランスの売春組織の問題に直面している
ロムニー氏がフロリダ共和党代表選で勝利
ロムニー氏、米共和党第一次選挙の終盤戦を見据えて
米軍の無人機攻撃により、北ワジリスタンで4人が死亡
パキスタンでドローン攻撃の疑いで4人が死亡
2つの交通事故は中国で47人の死者を残す
中国では3件の交通事故で56人が死亡
不倫問題でCIAのトップが辞任
カプリアティに殿堂入りを迫る
フランスのシュトラウス・カーンは売春の悪徳組織に関与していると告発されています。
ストラウス・カーンは売春の悪徳組織で起訴された
ソニーは過去最高の年間損失を計上
ソニー、過去最高の64億ドルの赤字を予想
イスラエルの空爆でガザで12人死亡
Ictu、Ibecが航空会社のストライキに動く
イラクの日のテロで9人死亡
ラマダン明けのイラク攻撃で19人が死亡
バークレイズは、米国の新しい調査で打撃を受ける
バークレイズ、米国の新たな調査で打撃を受ける
米国、シリアの大使館を閉鎖 (AP)
アルメニアの閉鎖された道路
EUはシリアに新たな制裁を加える
EU、シリア政権に新たな制裁を課す
ロシア人はプーチンの支配に反発して集会を開く
プーチンの支配に反対する数万人の集会（ＡＰ
抗議の声が上がる中、バーレーンGPが開幕
バーレーンのレースは不安の中で行われる
中国株は、月曜日に横ばいでオープン
中国株は水曜日に混合オープン
シェリル・クロウは、良性の脳腫瘍を持っていると言っています。
シェリル・クロウは良性の脳腫瘍を持っている
アフガン議会、米アフガン安全保障協定を承認
アフガニスタン議会、米軍との連携を承認
ケニア空爆でドイツ人観光客2人、パイロット2人死亡
リード上院議員がラスベガスの自動車事故に巻き込まれた。 ＣＮＮ
イスラエルとパレスチナの交渉官が静かに会談
イスラエルとパレスチナの交渉担当者がヨルダンで会談
米宇宙飛行士ニール・アームストロング氏死去、82歳
米宇宙飛行士ニール・アームストロング死去
アムネスティだ シリアの反政府勢力も虐待を行っている
アムネスティの調査員。 シリアの反政府勢力も虐待を行っている
ミット・ロムニー、インディアナ州で共和党代表選に勝利
ロムニー氏がフロリダ共和党代表選で勝利
東ドイツの権利運動家ガック氏が大統領に選出
ヨアヒム・ガウック、ドイツ大統領に選出
南アフリカ、鉱山での暴力の調査を開始
南アフリカは鉱山のスタンドオフで「和平会談」を開催
中国華南地区の事故で3人死亡、27人負傷
インドのボート事故で死者35人、行方不明者165人
ミネソタの勝利に向かって暴れまわるサントラム
サントラム、カンザス州議会で勝利
宇宙伝説のニール・アームストロングが死ぬ
月面に降り立った最初の男、ニール・アームストロングが82歳で死亡
米国とトルコはシリアの飛行禁止区域を検討している
トルコと米国はシリアの飛行禁止区域を検討している
二重殺人で男を逮捕
西オーストラリア州の男を警察の麻薬捜査で逮捕
フロリダ州の郡は早期投票を延長
フロリダ州 民主党は早期投票時間の延長を望む
フォークランドに向けて出航する軍艦
英軍艦、フォークランドに向けて出航
ニューカッスル２-０リバプール マッチレポート、写真、ビデオハイライト
ＱＰＲ １-２ ウェストハム マッチレポート、写真、ビデオハイライト
パレスチナの囚人がハンガーストライキを終わらせるために
パレスチナ人囚人ハンガーストライキ協議の進展を報告
警察だ ドイツの人質事件で4人死亡
パレスチナ人。 北部地区でのIDFの攻撃で12人が死亡
エジプトはムバラク首相を大統領選に復帰させる
エジプトはムバラク首相が大統領選に復帰したことを確認
シリアのジャーナリストが首都で殺害される
基地攻撃で米海兵隊員死亡
GOP候補ロムニー、シリアの反政府勢力の武装を呼びかける
米国がシリアの反政府勢力に武器を提供するのを支援
国連オブザーバーがシリアの虐殺現場に到着
国連のオブザーバーがシリアの虐殺の村に到着
アメリカン航空とパイロットが新契約で合意
ロムニー氏、イランの脅威について「イスラエルと共に立つ」と誓う
ギリシャの首相は、新しい選挙を発表する
ギリシャ首相、5月6日の総選挙を求める
カナダ政府は、変化をリードするモントリオールの女性を支援しています。
カナダ政府はレジーナの女性の安全をサポートしています
ムラヤムが第三戦線を結成しても問題ない 議会
ムラヤムが第三戦線を組めば問題ない ディグビジェイ
ブラッドリーがファイアストンで勝利を収め、フューリークが衰えていく
バーレーンの裁判所は、暴動の指導者に対する判決を言い渡した。
ガーナでの飛行機事故で少なくとも10人が死亡
ガーナでの飛行機墜落：国際メディアがどのように報道したか
アフガニスタンの爆弾攻撃で米軍6人が死亡
アフガニスタンでＮＡＴＯ軍６人死亡
シリア軍がアレッポ攻撃を開始
シリア軍、アナン和平作戦で54人を殺害
ロムニーとオバマは、メディケアのエッジのために戦う
オバマ、ロムニーは未決定者のために競争し、基地を煽る
BBC長官は「粗悪なジャーナリズム」で辞任
ニュースナイトスキャンダルでBBC事務局長が辞任
リック・サントラム、カンザス州の選挙で勝利
リック・サントラム氏、カンザス州議会で勝利を収める
イスラム教徒が主導するエジプトでは、コプト教会が新法王を指名
エジプトのキリスト教徒が新法王を選ぶ
ハイチの再建を約束した米国の公約は満たされていない
ハイチ復興のための米国の公約は達成されていない
中国株は木曜日に上昇
中国株は水曜日に混合オープン
ギリシャは2013年の予算に投票するために、抗議者が集まる
ギリシャは2013年の予算で投票する
米欧、イランの核協議再開提案を慎重に歓迎
米欧、イランの核協議再開の申し出を歓迎
クリントン氏、選挙での暴力行為のコストをケニアに警告
クリントン氏、2007年の投票の混乱の再発を警告
映画をめぐる反米デモが20カ国近くに拡大
映画をめぐって中東を席巻する反米の怒り
ジャーナリストがロンドン五輪開幕を歓迎
イスラエルの代表団が2012年オリンピック開幕戦で行進
オーストリア株は安値を更新
東京株式は安値を更新
ウィキリークス、200万通のシリアメールの公開を開始
ウィキリークス、シリア文書のトロイブを公開
パレスチナ人：ガザの過激派2人がイスラエルの空爆で死亡
公式には イスラエルの空爆でガザの男性が死亡（ＡＰ
マリ大統領が辞任の手を差し伸べる
マリの大統領が正式に辞任
ナイジェリアの自爆テロで3人死亡
ナイジェリアの牛市場襲撃で60人死亡
FACTBOX-イラクの安全保障情勢、2月1日
FACTBOX-パキスタンの安全保障の動向, 3月13日
HRW：ヨルダンはシリアからパレスチナ人に対して偏見を持っている
ヨルダンはシリアからのパレスチナ人に偏っている
イスラエルは世界の武器輸出国の中でトップにランクされている：報告書
イスラエルが武器輸出・輸入のトップに
エジプト人が新大統領に投票
ソマリアの憲兵が新大統領を選出
フェデラーが第7回ウィンブルドンで優勝
フェデラーがウィンブルドン7回目のタイトルを獲得
カイダの指導者がエジプトで欧米人の誘拐を呼びかける
アルカイダ指導者、欧米人の誘拐を要求
中国株は金曜日に混合して閉じます。
中国株は金曜日の中日高値を閉じる
バス事故で43人死亡
インドで墜落事故で15人死亡
プーチンがロシア大統領に就任
プーチンがロシアの大統領に6年ぶりに就任
中国の貿易は3月に黒字に戻る
テルアビブ南部に緊迫した静けさが戻る
副大統領討論会のハイライト
大統領討論会で見るべき5つのこと
フルエピソード。 ナイトライン6/29：ケイティ・ホームズ、トム・クルーズと離婚へ
クルーズ・ホームズとの離婚に絡む親権と画像
シリア政権はフーラ虐殺での役割を否定
シリア、100人以上が殺害されたHoulaの虐殺を反政府勢力のせいにする
南スーダン、会談に先立ちスーダンを非難
S. スーダン、会談への打撃でスーダンを非難
パキスタンで銃乱射事件で9人死亡
500万人の国民がウクライナで非正規の給料を得る
シリアが保証を要求、反政府勢力は和平計画は絶望的だと言う
シリアは部隊撤退の保証書を要求している
避難後、ミネソタ州のターミナルが再開
ミン ターミナルは、バッグが避難を引き起こした後、再開します。
ゴルフ：ウエストウッドがドバイ・デザート・クラシックでトップに立つ
ドバイ・デザート・クラシックを前にウエストウッド
スーダン、反イスラム映画でYouTubeをブロック
パキスタンの首相は反イスラム映画をめぐり、YouTubeの停止を命じた。
ロシア大統領選挙で投票開始
セネガル大統領選挙で世論調査が終了
チャベスは、放射線治療のためにキューバに再び出発
チャベスは、キューバでより多くの放射線治療のために設定された
ルーマニア大統領が勝利宣言
中国大統領、デンマーク訪問を終了
ロシア人がプッシー・ライオット論争で正教会の支持を集める
ロシア正教会は批判の後、信者を集めています
クリントンがインドに上陸し、絆に命を吹き込む
クリントン氏、グラミン銀行の弱体化に警告
マリ暫定指導者が就任
マリの暫定大統領が就任宣誓
プーチンがロシア大統領選で勝利を宣言
プーチンはロシア大統領選挙に「勝利」した
AL、シリアの暴力に対する非難を更新
米国、シリアの暴力によりダマスカスの大使館を閉鎖
EUはアサド一家に制裁を加える
EUがアサド氏の妻を制裁、迫撃砲がホムスを直撃
空軍の教官がレイプの罪で判決を受ける
空軍教官の判決で女性が証言
30人以上のストライキ鉱山労働者が死亡
南アフリカで30人以上のストライキ鉱山労働者が死亡
アイアンドームが17発のロケットを迎撃
鉄のドームがベエルシェバで発射された2つのロケット弾を迎撃する
マリのイスラム教徒が「より多くのティンブクトゥの神社」を破壊している
マリのイスラム教徒がティンブクトゥの聖地を破壊
日中のPMIで中国株は上昇終了
中国株は木曜日に上昇
科学者たちが先史時代の種から花を復活させる
任天堂が御朱印を切り捨て、通期予想を下方修正
バチカンのリーク事件で有罪判決を受けた男
バトラー、"Vatileaks "事件で裁判にかけられる
ロムニーとポールはメイン州議会の勝利を争う
ロムニーはメイン州議会の勝利を狭めた
レバノンのトリポリ市を揺るがす宗派間の衝突
レバノンの街を揺るがす宗派間の衝突、3人が死亡
レプソル、アルゼンチンのYPF国有化を非難
レプソル、石油の国有化でアルゼンチンを非難
アルゼンチンの列車事故で数人が死亡、550人が負傷
ブエノスアイレスの列車事故で49人が死亡する恐れがある
アウン・サン・スー・チー氏、英国の国会議員に演説
ビルマのアウン・サン・スー・チー氏、6月の訪問で国会で演説
保安官 男性が42年後に盗まれた車を回収
米男性、盗難から42年後に車を回収
GoogleのCEOはAndroidが重要であり、重要ではないと述べている
ラリーペイジは、Androidが重要であり、重要ではないと述べている
イランはより多くのEU諸国への原油輸出を削減する可能性がある
イランの議員は、いくつかのEU諸国への原油輸出を禁止する準備ができていると言う
パキスタンで工場火災が発生し、少なくとも260人が死亡
パキスタンの銃撃戦で少なくとも6人が死亡
インドネシアで行方不明になっている飛行機の4人のうちオーストラリア人
イランの画家マンスーレ・ホッセーニ氏死去
ロムニー氏、「アメリカの約束」の回復を誓う
ロムニーは「アメリカを取り戻す」と約束
サントラム氏の3歳の娘が入院
コンニ2012」の監督が入院
マンデラ退院
イスラエルの大統領が退院
ジャヤ・プラダはBJPに参加するように設定されています。
ジャヤプラダはBJPに参加する可能性が高い、アマールシンは彼女のために決定するために
ヒズボラのナスラッラー氏、反イスラム映画で米国に警告
ヒズボラ、反イスラム映画への抗議をさらに呼びかける
ナダルがジョコビッチを破り、全仏オープン7度目のタイトルを獲得
テニス：ナダル、モンテカルロでジョコビッチを破る
保育料が6％近く上昇
育児 '年間15,000ポンドの費用がかかる'
オバマ氏、欧州債務危機への断固たる行動を促す
オバマ氏、欧州危機への迅速な対応を促す
ビーフバーガーミックス、サルモネラの懸念でリコール
チョコパウダーがサルモネラの懸念からリコール
オバマとロムニー、初の討論会に向けて準備
オバマとロムニーが討論会の準備をする
ケニア沖で初の重要なガスを発見
ケニアでの土地の衝突でレイダーが38人を殺害
パキスタンで赤十字職員が死亡
誘拐された英国の援助活動家がパキスタンで殺害される
ガザからイスラエル南部に向けて8発のロケット弾が発射されたが、怪我人は一人もいなかった。
イスラエル南部のガザから10発のロケット弾が発射されたが、負傷者はいなかった。
アフガニスタン南部での銃撃事件で米兵死亡
アフガニスタンで5人のNATO兵士が死亡
エジプト大統領選挙で世論調査が終了
プレスリリース。 イエメン大統領選挙
警察はサヴィルの主張を「リンクしていない
BBCはサヴィル事件の引き抜きに疑問を呈している
ユーロ圏の失業率は記録的な11％にとどまる
ユーロ圏の失業率が過去最高を更新
ジェームズ・マードックがBSkyBを辞める
ジェームズ・マードック、BSkyBの役を辞める
象徴的なSF作家レイ・ブラッドベリ、91歳で死去
サイエンスフィクションの伝説レイ・ブラッドベリ、91歳で死去
エジプト大統領選挙 5月23日～24日
アメリカ大統領選挙2012
アフガニスタンの自爆テロで4人のフランス兵が死亡
アフガニスタン東部で外国人兵士4人死亡
国連の観測者がシリアの虐殺の痕跡を発見
国連チーム、シリアの虐殺を調査
APの世論調査。 米国の大多数は黒人に対する偏見を持っている
APの世論調査：大多数が黒人に対する偏見を抱いている
APソース。 レッドスキンズ、2位のピックをトレードへ
レッドスキンズが2位のピックをトレード
中国、2012年の国防予算は11.2％増と発表
中国の国防費は11.2％増に
イラクの爆発で少なくとも32人が死亡
イタリアの強い地震で少なくとも6人が死亡
エクアドルのコレア大統領は、アサンジの亡命についての決定は行われていないと述べている
エクアドルはまだアサンジの亡命を決定していない
米国はパキスタンの過激派に1,000万ドルを提供
米国はパキスタンの過激派のチーフに1000万ドルを提供しています。
アフガニスタンのIED攻撃でNATO軍6人が死亡
アフガニスタンでＮＡＴＯ軍６人死亡
オサマ・ビン・ラディンの妻たちが投獄される
オサマ・ビン・ラディンの映画がインドで撮影されることになりました。
エジプト人が大統領選挙で投票
歴史的な選挙でエジプト人が投票に行く
飛行を妨害したジェットブルーのパイロットは、無罪、非常識と宣言した
飛行中に混乱を引き起こしたジェットブルーのパイロットは無罪
津波警報。 SAがパニックになる必要はない
アチェ地震後の津波警報
米国はバグラム刑務所をアフガニスタン当局に引き渡す
米国、バグラム刑務所をアフガニスタンの管理下に移す
ジェレミー・ハントは、"マークを踏み越えた "アドバイザーから距離を置く。
ジェレミーハントは、SpAdはNews Corpの電子メールを辞めるようにしがみつく
オバマ氏、米中貿易関係を称賛
オバマのシークレットサービスの捜査官を帰宅させる
フィジーに追放されたブリッツボッケ
電撃ボッケがNZに敗れる
オバマとロムニーはスイングステートに注目
チーム・アンナはまだ州の投票に参加するかどうかを決めていない
手榴弾攻撃で1人が死亡、少なくとも11人が負傷
女性への性攻撃を調査
シリアで多数の遺体が発見された
船上でさらに8人の遺体が発見された
米国の黒人10代の殺害容疑で起訴された犯人
黒人大統領の下での人種関係への思い
ジョニー・ベアスタウとイアン・モーガンがムンバイでイングランド代表に輝きを放った
バーストウがインドツアーの試合でトンを打つ
風力発電所の開発者が「カメラのトリックを使ってタービンを実際よりも小さく見せる」方法
風力発電所の開発者はタービンを小さく見せるために「トリック」を使用している
米軍の無人機がパキスタンで6人の武装勢力を殺害：当局者
米軍のミサイル、パキスタンで15人死亡：当局者
ナイジェリアです。 ナイジェリア軍は、学生の虐殺で40人が死亡した後に群がっています。
ナイジェリアの警察は、大学の大虐殺の後に逮捕者を出しています。
神経が落ち着いた - 今のところ。 スペインの銀行救済に対する安堵感から市場は跳ね上がる
スペインが銀行救済を確保した後、焦点はギリシャに移る
シリアのアレッポで激しい戦闘が報告されている
ダマスカスで激しい戦闘が報告されている
フランスは、ギリシャはユーロ圏のために信頼性を示す必要があると述べた。
フランスのオランド氏はギリシャを支持するが、信頼できる改革を求めている
アベンジャーズ』が興行収入記録を更新
ハンガー・ゲーム』が全米興行収入記録を更新
アフガニスタンで4人のフランス人兵士が殺害されたと報告された
アフガニスタンで殺された英兵
スペインの救済のジレンマが深刻化
スペインのジレンマがより鮮明になる
アフガニスタンでNATO兵が死亡
アフガニスタンで2人のオーストリア兵が負傷
中国株は、水曜日のオープンを下げ
中国株は金曜日に下落
パレスチナ指導者は、アッバスを追放するためのイスラエルのFMの呼び出しを非難する
パレスチナ指導部、ファタハ・ハマのドーハ協定を支持
ミット・ロムニーがメリーランド州のGOPプライマリーに勝利
ロムニーがメリーランド州の共和党代表選に勝利
男がeBayで42年後に盗まれた車を見つける
テキサスの男が盗まれてから42年後に自分の車を見つけた
シルベスター・スタローンの息子がハリウッドで遺体で発見された。
シルヴェスター・スタローンさんの息子、セージ・スタローンさんの遺体がホルで発見された。
NATO: アフガニスタンの反乱軍から4人の援助隊員を救出
アフガニスタンでの活動で5人の援助隊員が解放される
ロシアはプッシー・ライオットの抗議のパンクを2年の懲役刑に処す
ロシアの裁判所がプッシー・ライオットの裁判を裁く
イスラエルはドイツの作家の草の詩を訪問することを禁止します。
イスラエルはドイツ人作家の草の詩を禁止
2012年8月1日のノートの必読書
2012年7月4日（水）のノートの必読書
アフガニスタン市民の銃撃事件でNATOの米軍が拘束される
米国はアフガニスタンの民間人への銃撃を悲しんでいるという。
オランドがフランス大統領選で勝利
東ティモール、大統領選挙で投票
ミリタリーだ シリアの化学物質在庫がイスラエルを脅かす
ロシアはシリアに化学兵器の脅威は受け入れられないと伝えた
フィッチがフォードを投資適格に格上げ
フィッチがフォードの信用を投資適格に回復
シリア和平案の条件「受け入れられない」と反対派が発言
シリアの和平は、期限が過ぎたために破られた
ギリシャ人がさらなる削減に抗議するための衝突
ギリシャの投票が近づくにつれ、衝突が勃発
モンブラン雪崩で死者9名、負傷者11名、行方不明者4名
モンブラン雪崩で死者6名、行方不明者数名
タリバンは「魅力的な女性、フェイスブックでスパイ活動をしている」と装っている
タリバーンの兵士がフェイスブックで美女を装い、部隊の秘密を手に入れようとしている
中国活動家の陳氏が米国に上陸
中国の活動家が不正と闘うための呼びかけを再開
シティルーム。 エンパイアステートビル撮影
エンパイアステートビルの外で銃撃戦で2人死亡
モハメド・モルシ、エイグプティアン大統領に宣誓
ムルシ氏がエジプト大統領に就任
アフガニスタンのNATO基地を攻撃して15人が死亡
アフガニスタンの襲撃で解放された援助活動家
イエメン、自爆テロと無人機攻撃で少なくとも30人が死亡
イラクの攻撃で少なくとも6人が死亡
オリンピック招致失敗後のトーレスの動き
トーレスは4位でゴール、6度目の五輪出場を逃す
パキスタンは、ビンラディンの建物の解体を開始します。
パキスタンはウサマ・ビンラディンの隠れ家を破壊する
スーダン、ハルツームの武器火事をイスラエルのせいにする
スーダン、イスラエルの武器工場への空爆を非難
給与所得税対策で上下院合意
給与減税法案で交渉がまとまる
熱帯性暴風雨アイザックがハイチを襲い、キューバを襲う
熱帯性の嵐アイザックはダムを脅かす
外国の親パレスチナ活動家が西岸地区に入ろうとしている。
アレンビーで親パレスチナ人100人がイスラエル入りを目指す
EUと米国の景気刺激策への期待感から世界の株式は上昇
FRBの景気刺激策への期待感から株式が上昇
ゴア・ヴィダル、86歳で死去：伝説の作家、劇作家、政治家が死去
著名な作家、劇作家のゴア・ヴィダル氏、86歳で死去
世界の株式はギリシャの債務取引の期限前に下落
ギリシャ債務問題の期限を前にアジア株が下落
南アフリカ警察が30人の鉱山労働者を射殺
南アフリカの警察は、30人以上の鉱山労働者を殺害したと発表した。
ハイチを襲ったアイザックはキューバ、フロリダに向かっている
アイザック、ハイチのホームレスの地震人口に迫る
英国はシリアの反対派に手を差し伸べる
誰がシリア人のことを気にしてるんだ？
オバマ、若年層移民の強制送還ルールを緩和
米国が若者の強制送還ルールを緩和 ナポリターノ
マイクロソフトのSurfaceは未来への大きな賭け。 アナリスト
マイクロソフトのSurfaceタブレットは有望だが、疑問が残る
バルジャーのガールフレンドが8年の懲役に
マフィア "ホワイティ "バルジャーのガールフレンドが8年の懲役に
モーリタニアの大統領が軍隊に撃たれる
モーリタニアの大統領が撃たれた
ブレイヴィク裁判で火をつけた男
ブレイヴィク裁判で自分に火をつけた男
米軍の無人機攻撃でパキスタン北西部で10人が死亡
パキスタンで米軍の無人機が10人の武装疑惑者を殺害
米海兵隊９００００人が沖縄を離れる
米海兵隊９００００人が沖縄から退去へ：声明
トイザらス、お取り置きプログラムの手数料を免除
ウォルマート、ホリデーレイアウェイプログラムの手数料を引き下げ
イランが核濃縮活動を拡大 ＩＡＥＡ報告書
イラン、核問題に敏感な作業を強化 - IAEA
ディスコの女王ドナ・サマー、63歳で死去
ディスコの女王、ドナ・サマー
イラクの攻撃で将軍と警察官４人が死亡
イラクでの攻撃で将軍ら4人が死亡
イラン北西部で地震が発生し、少なくとも80人が死亡した。
イラン北西部で地震が発生、死者180人、負傷者1300人
ブラジルの「ポップスター神父」がマンモスの新ステージをゲット
ブラジルの「ポップスター神父」が新たなステージに登場
ワシントンだ メディケア詐欺の一斉摘発で100人以上が告訴される
ワシントンだ アラバマ州の事件で投票権法を支持する裁判所
ロシア大統領選挙でプーチンが勝利を主張
プーチンが大統領選で勝利を主張
クリントンはオバマのために戦う準備ができている
クリントンは、オバマ大統領が従うべき厳しい行為
ロムニーがポール・ライアンをランニング・メイトに指名
ロムニーがライアンをGOPの伴走者に選ぶ
欧州市場はギリシャの救済措置の希望で上昇
欧州の閣僚はギリシャの救済を承認する準備ができている
エドワーズは1つのカウントで無罪放免された 他の件では無効審理
エドワーズは1つのカウントで無罪となり、他のカウントでは無効審理となる
ウクライナの重量挙げ選手が4年間のドーピング禁止令を取得
ウクライナのコロブカが4年間のドーピング禁止処分を受ける
銃を持った男が学校の大虐殺を撮影した可能性がある
殺人者は、フランスの学校の銃撃戦を撮影した可能性があります。
香港株は0.28％の下落で終了
香港株は0.62ポイント高
自爆テロがアルジェリアの警備基地を襲撃
自爆テロ犯がナイジェリアの教会を標的に
タイです。 イラン人はイスラエル人への攻撃を計画
マレーシア、イスラエルを攻撃したイラン人を身柄引き渡しへ
イスラエル軍の裁判所がパレスチナ人のハンガーストライカーの上告を却下
イスラエルはパレスチナの飢餓ストライキの人々との取引に達する
アベンジャーズ』が興行収入記録を更新
ハンガー・ゲーム」が興行成績を更新
プーチン「ロシア大統領選挙に勝利
プーチンはロシア大統領選挙に「勝利」した
プーチンはロシア人が投票するように投票をキャストします。
ロシア大統領選挙でプーチン氏が勝利へ
国連首席は声を取り戻し、中国に慎重な姿勢を継続
洞察力。 国連事務総長、発言力はあるが中国には慎重な姿勢を崩さず
リビア人が武器の引き渡しを開始
リビア人が軍に武器を譲渡
イギリスのカンタベリー大司教がケンブリッジに転職
カンタベリーの大司教、分裂の中で退任へ
パンジャブメールがロタク近郊で脱線、19人が負傷
パンジャブメールがハリヤナ州ロタク付近で脱線、19人が負傷
ジョージ・ジマーマンはトレイヴォン・マーティン殺害で起訴されることになった
ジョージ・ジマーマンはトレイヴォン・マーティン事件で起訴されると当局者が語る
インドのマオイスト反政府勢力は、イタリア人人質の解放に向けて協議を申し入れている
インドです。 マオイストの反政府勢力がイタリア人の解放に向けて協議中
NYのエンパイアステートビルでの銃撃戦で2人の死亡が報告されています。
シティルーム。 エンパイアステートビル撮影
パキスタンの自爆テロで5人死亡
パキスタンの工場火災で少なくとも63人が死亡
ペンシルベニア州立大学のサッカー選手が制裁に反応
ペンシルベニア州立大学のフットボールはNCAAの制裁で叩かれた
イスラエルはパレスチナ人のハンガーストライキを解放するか、試してみなければならない
イスラエルの大臣は、パレスチナの指導者の退陣を望んでいる
国連報告書によると、シリアでは双方が権利を乱用しているという。
NATOの指導者、トルコとシリアの衝突の危険性を否定
コーランを燃やしたと告発された少女が身を隠す
コーランを燃やした罪に問われた少女は保釈された
フランス、化学兵器使用でシリアに警告
国連はシリアの化学兵器の可能性を懸念している
生命を脅かす中西部の暴風雨の恐れ
中西部では「生命を脅かす」暴風雨の恐れがある
シカゴの教師のストライキ、「枠組み合意」で終わりに近づいている
ゼネスト終了。 ヒスタドラットと財務省が合意
インドネシア大統領、英国を訪問
インドネシア大統領、オーストラリアを訪問
暴風雨で共和党大会の開始が遅れる
嵐がフロリダを襲い、共和党大会を遅らせる
アフガニスタンのヘリコプター墜落で少なくとも2人のNATOが死亡：軍
アフガニスタンの爆弾攻撃で少なくとも18人が死亡した：当局者
ミルズ社長は辞めなければならない - 講師
エバンス・アタミルズ大統領は今すぐ辞任せよ -民進党ドイツ
マイアミ・ヒートがNBAファイナルで優勝
マイアミ・ヒートがNBAチャンピオンシップを制覇
日本が最後の原子炉を閉鎖
日本は今週末に最後の原発を停止
ライアンエアー、エア・リンガスに新たな入札
ライアンエアーのチーフが報告書の調査結果を歓迎
ロシア空軍が100周年を迎える
ロシア空軍100周年
アフガニスタンでＮＡＴＯ軍６人死亡
アフガニスタンでのNATO兵殺害
ミットロムニーのためのそうではないスーパーチューズデー
ロムニーはGOPスーパーチューズデーのコンテストでサントラムをリードしています
ロシアの成長が鈍化する中でプーチンが就任
プーチンがロシアの大統領に6年ぶりに就任
アルキュール、第一停止肺がん裁判、株はタンク
肺がん研究が棚上げされ、ArQule株が急落
ティーンエイジャーと父親が事故で死亡
恐怖の事故で死亡した3人の名前は
インドネシアでマグニチュード6.1の地震が発生
インドネシアのパプアでマグニチュード6.1の地震が発生 -- USGS
アフガニスタンの不安が5日目に入り、2人のアメリカ人が殺害された。
アフガニスタンの不安が続く中、2人の米軍将校が殺害された。
公式には ロムニーはシークレットサービスの保護を得るために
オバマ氏、シークレットサービスのスキャンダルに対応
日本の首相は、津波廃棄物処理の迅速化を求めています。
日本は地震と津波災害から一年を迎えた
シリアの戦闘機パイロットがヨルダンに亡命
シリアの首相、ヨルダンに亡命
シリア・アラブ共和国 シリア・アラブ共和国 シリア難民（2012年6月28日現在
シリア・アラブ共和国 アナンの帰還を前にシリアで70人以上が殺害された
アフガニスタンで自爆テロ犯が16人死亡
ナイジェリアの教会で自爆テロ犯が12人を殺害
航空会社、「フライティラ」活動家のTAへのチケットをキャンセル
イギリスの航空会社、イスラエルの反対で「Flytilla」の航空券をキャンセル
スペインが銀行救済を要請
スペイン人、キューバの反体制派の死で裁判中
南シナ海の濁流
南シナ海に平和がある
スリランカ、パキスタン戦でのワンデー復活を目指す
パキスタンでシニアジャーナリストが殺害される
SpaceXが国際宇宙ステーションとドッキング。 次のアップは、公共の旅行？
SpaceXドラゴン、国際宇宙ステーションとドッキング
ミリオンマペットマーチ」は、PBSのオバマ氏の支援を擁護するために
ミリオンマペットマーチは、PBSのための米国の支援を守るために計画された
シリア反対派、和解協議に参加
シリア野党協議会、フランスに特使を設置へ
センセックスは、予算のブルースで193ポイント下落
ロムニーは予算の違いをボランティアにしない
フェイスブック、IPOの規模を25pc押し上げて150億ドルを調達
フェイスブック、IPO規模を25％拡大
イランの議会は無礼講のアフマディネジャドを質問する
イラン議会、アフマディネジャド大統領に質問
イエメンの自爆攻撃で兵士7人が死亡：当局者
アフガニスタンの自爆車爆弾で少なくとも7人が死亡：当局者
大統領選はエジプト人を二極化させる
共和党の大統領候補が南部のレースで激突
アフガニスタンでさらに3人の米兵が死亡
アフガニスタンでのNATO兵殺害
バス事故の死者数を8人に引き上げる
ロドニー・キングの死は事故死とされた
アフガニスタン東部で外国人兵士4人死亡
アフガニスタンの内部攻撃で2人の英兵が死亡
パキスタンで赤十字職員が死亡
パキスタンで誘拐された英国赤十字の医師が斬首されているのが発見された。
アフガニスタンと米国政府は、物議を醸している夜の襲撃についての協定に署名した。
アフガニスタンと米国は夜襲に関する協定に署名した。
中国の鉱山事故で10人が死亡
中国のトラック事故で20人死亡
オーストラリアはウィンディーズでイングランドを食うことができる
リーダーシップをめぐる圧力に反抗的な豪首相
プッシー・ライオットの評決に抗議
プッシー・ライオットの判決は反抗的に迎えられた
シークレットサービスは売春婦をめぐる「最大のスキャンダル」と見ている
シークレットサービスのセックススキャンダル「後悔
クウェート 活動家がシリア大使館を襲撃、2人が負傷
活動家がクウェートのシリア大使館を襲撃
アウンサンスーチー氏のアイルランド訪問の詳細
アウン・サン・スー・チーの歴史的な旅のためのラプタスの歓迎
キーによると、マレの訪問は機会損失だという。
キーはワイタンギマラエの滞在を望んでいる
ノルウェーは大虐殺の記念日を迎える
ノルウェー、ブレイヴィクの虐殺の記念日を祝う
落ちてきた瓦礫で女性が死亡
味方が辞退した場合
利下げ後、オーストリア株は1％上昇
RBAはまたもや利下げを実施
ドイツはギリシャに警告を発している。 改革をしないと金にならない
ユーロ圏からギリシャへ。 改革のない救済はない
オバマ氏、銃乱射被害者の家族と面会
オバマはバットマンの銃の犠牲者を満たすために
オバマは雇用データにもかかわらず、ロムニーを上回るリードを広げています。 ロイター/イプソス世論調査
ロムニー氏、大会の「跳ね返り」でオバマ氏をリード ロイター/イプソス世論調査
トロントでの銃撃戦で2人が死亡、19人が負傷
フィンランドでの銃撃戦で2人死亡、7人負傷
法王の執事が見たもの-バチカンのリークで逮捕された補佐官
ローマ法王の執事がバチカンのリークスキャンダルで逮捕される
反プーチンデモ隊がモスクワで人間の鎖を形成
反プーチンデモ隊が人間の鎖を作る
ワシントンの議会の行為は980万ドルで販売されています
ジョージ・ワシントンの米国憲法コピーが980万ドルで売れる
レイカーズ、1-4のスタート後にマイク・ブラウンコーチを解雇
レイカーズ、1-4のスタートでマイク・ブラウンを解雇
カナダのイスラム教徒、「名誉殺人」に対するファトワを発令
米国とカナダのイマームが名誉殺人に対するファトワを発布
国連、シリア決議を採択へ
国連総会、シリア決議案を採決へ
兵士の「思い出せない」虐殺
米兵「虐殺を覚えていない
リビアの首相は、オリジナルをめぐる抗議の後に新内閣を指名
リビア議会、新内閣を否決、首相を解任
アフガニスタン東部で外国人兵士4人死亡
アフガニスタンで4人のフランス人兵士が殺害されたと報告された
シリア軍が中心街を襲撃
シリア軍がホムスを砲撃、ロシアは内戦を警告
パキスタン：反イスラム映画の抗議で20人死亡
パキスタンのイスラマバードで反イスラム映画の抗議デモで25人が負傷
ホイットニー・ヒューストンの死因は数週間かかる可能性がある
ホイットニー・ヒューストンの死の答えを探しています。
N韓国、韓国のドリルへの報復を警告
北はソウルの海軍訓練計画への報復を警告
二つの峠の物語。 ニューヨーク・ジャイアンツがスーパーボウルで優勝した経緯
スーパーボウルでは2つの悪のうちの小さい方の勝利
イスラエルによるガザへの新たな攻撃で1人死亡
イスラエルの新たなガザ攻撃で2人が死亡：衛生兵
ドイツはシリアの危機についてロシアに圧力をかける可能性が高い
ロシアはシリアについて何を考えているのか？ 簡単なご案内
M23高速道路での衝突事故で4人が重傷を負う
高速道路での事故で4人が負傷
国連援助局長アモス、赤新月を連れてババ・アムルに入場
シリアのババ・アムルは孤立していると赤十字が発表した。
ナイジェリアの暴動で数十人が死亡
ケニアでの衝突で数十人が死亡
エジプトの主要な大統領候補のプロフィール
エジプト大統領選挙2日目
俳優ガッツァーラ 81歳で死去
俳優ベン・ガッツァーラ、81歳で死去
英国のゴールドラッシュはコストに対する不満を黙殺
アフガニスタンの内部攻撃で2人の英兵が死亡
雪崩で少なくとも100人のパキスタン兵が埋まる
雪崩で100人以上のパキスタン兵が埋まった
インフレ率は15カ月ぶりの低水準に低下：アナリストの見解
インフレ率は15ヶ月ぶりの低水準に
コメンは家族計画の資金を削減しない
家族計画の資金削減を覆してUターンしたスーザン・G・コメン
Forex & Gold 25 August 2012
外国為替と金 2012年7月19日
イラン、国連核協議は継続すると発言
イラン、国連との核協議は「建設的」と発言
アグリビジネス。 カリフォルニアで狂牛病が発見される
米国農務省、カリフォルニア州で狂牛病の発生を確認
BP、メキシコ湾の一部資産を55.55億ドルで売却
BP、メキシコ湾の資産を55.5億ドルでプレインズに売却
ジミー・サヴィルの被害者候補300人：警察
英国：300人の潜在的なサヴィルの虐待被害者が出現
アームストロング、リブストロングを退任
リブストロングからアームストロングが降板
米軍の無人機攻撃でパキスタンの過激派5人が死亡
米軍の無人機攻撃により、イエメンの武装勢力と疑われる16人が殺害される
シリア政府は攻撃を止めない
シリアの反対派は「虐殺」と報告
中国株は金曜日の中日高値を閉じる
中国株は金曜日の昼間に高値を更新
ミャンマーです。 野党はスーチー勝利を主張
ミャンマーの有権者は、スーチー党の勝利に期待を寄せている。
オバマ大統領の世論調査の評価が下がり、共和党のライバルを後押し
オバマ大統領のヒスパニック系の大勝利は共和党を心配させる
アフガニスタンで2人のオーストリア兵が負傷
アフガニスタン東部で外国人兵士4人死亡
シリア反政府勢力の新首席は無条件の援助を望んでいる
シリアの反対派は、イスラエルが警告射撃を行うように団結する
南アフリカの鉱山での衝突で少なくとも30人が死亡
南アフリカの列車事故で26人が死亡
シリア軍がホムスを砲撃、ロシアは内戦を警告
シリア軍がホムスを砲撃、ラブロフが会談のために到着
エジプト大統領選挙の結果が遅れる
エジプトの選挙結果が遅れる
新たなイラン制裁がないまま期限が過ぎた
EU、新たなイラン制裁に近づく
逮捕されたロシアの殺人者はプッシー・ライオットとの関係を否定している
ロシアのテレビ塔の抗議で数十人が逮捕された。
ノルウェー、77人の虐殺犠牲者を悼む記念式典を開催
ノルウェーは大虐殺の記念日を迎える
ペトレイアスのスキャンダルに関連したアフガニスタンの米軍将官
ペトレイウスのスキャンダルに関連した米上級将官
中国株はRRRカット後に下落 - 5月14日
中国株は月曜日の昼間に上昇
ＮＫＫorea、原子炉の「重要な」進展-ＩＡＥＡ
N. 韓国は核抑止力の拡大を誓う
モルディブの大統領は警察の反乱と抗議を受けて辞任する。
モルディブの大統領は、数週間の抗議の後に辞任します。
ＮＡＴＯの攻撃でアフガニスタンの民間人が死亡
アフガニスタンでNATO兵2人死亡
アルカイダは、アビヤンの戦いでイエメンの兵士70人を捕獲したと述べている
アルカイダとの衝突、イエメンで35人の兵士が爆死
海軍機が米国のアパートに墜落、パイロットが脱出
米海軍のジェット機がバージニア州のアパートに墜落
中国株は水曜日に高値を開く
米国株はGDP未達にもかかわらず高値を更新
イスラエル中央部にアイアンドームを展開するIDF
中央平原に大雪が降り注ぐ
パキスタンでの米国の無人機攻撃で4人が死亡
米軍の無人機攻撃でパキスタンで3人が死亡
シカゴの「ジハード」自動車爆弾計画で米国の１０代が拘束される
シカゴの自動車爆弾計画でシカゴの10代を逮捕
PCデビッド・ラスバンド：双子の弟の「最高の伴侶」への恐怖
デヴィッド・ミリバンド：私の兄弟と古い労働党への回帰
シリア軍がアレッポ奪還に動く
シリア政権はアレッポの都市を取り戻すために入札
20名の国会・貿易チームがインドに向けて出発
商務次官の休職
ウォールストリートオープンローワー
ウォール街の終わりは混沌としている
中国への刺激が強まると欧州株が跳ね返る
景気刺激策への期待から原油価格が上昇
株価指数先物は低下のスタートを指す
株価指数先物は早期の損失を示唆
男性は、攻撃でMPが負傷した後に起訴されました。
アパートでの殺人容疑で起訴された男
ノキアは "捏造 "広告を謝罪
米国はパキスタン支援のためにライダーを免除する
米軍の無人機攻撃でパキスタンの過激派5人が死亡
パキスタンでのドローン攻撃により、過激派と疑われる4人が殺害された。
シリアの反乱軍は、包囲されたホムスを離れる
シリアの反政府勢力は、包囲されたホムス地区から撤退した。
米国、スーダンとチュニジアからの退去を命じた。
米国、チュニジア、スーダンからの撤退を命じる
エジプトのムバラク批判
エジプトのムバラク氏が重体に
アサドは、シリアの不安の背後に傭兵がいると言っています。
アサド氏、シリアの反乱を煽った米国を非難
首相、衆院選で解散
イランと世界の大国が核協議を行うことになった
イスラエルの新たなガザ攻撃で2人が死亡：衛生兵
ガザの空爆で5人死亡、過激派がイスラエルに砲撃
海軍機がバージニア州のビルに墜落、6人が負傷
海軍機がバージニア州のアパートに墜落、9人が負傷
アフガニスタン南部でＮＡＴＯ兵士１名死亡
アフガニスタン南部で英兵が死亡
スペインの失業率が過去最高を更新
スペインの失業率が過去最高を更新
トルコは国境近くのジェット機をスクランブル化
トルコは、シリアの国境にジェット機をスクランブルします。
国連が土地を監視した後、シリアの暴力で2人が死亡
コンタドールに2年間のドーピング禁止令
シリアで民間人、亡命者が殺害されたとNGOが発表
シリアの銃撃犯が3人の警官を殺害した。 非政府組織
台湾は強い地震で揺れた
双子の地震に揺れる中国
イングランド銀行のポール・タッカー氏は、Liborの混乱に汚染されている
イングランド銀行副総裁、レートリギングの発注を否定
赤十字は、援助を受けるためにシリアでの戦闘の停止を交渉していると言う
赤十字がシリアの停戦を交渉して支援を呼び込む
シリア軍がバスで民間人を撃ち殺す
シリア軍と反政府勢力がトルコ付近で衝突
ドイツ議会、ギリシャ救済策を圧倒的に支持
ドイツ議会、ギリシャ救済を支持
シリアでは爆撃と衝突が続いている
シリアの反政府勢力が武器を求める中、爆撃と衝突が発生した。
ビルマの改革は米国の制裁緩和をもたらす
ビルマの活動家は、制裁の緩和を遅らせるべきだと言っています。
ウサイン・ボルトは200mで優勝 - スティーブン・ハワードの反応
Facebookのモバイルの利益は、収益の成長を牽引する：反応
