塔利班度假村袭击事件中数十人死亡
印度警方点名3名伊朗使馆遇袭者
投票前叙利亚东部发生激烈战斗
激烈的战斗冲击着叙利亚东部的居民
中国人民币兑美元周一走软至6.3282元
人民币兑美元周四回落至6.2697一线
基督教学校枪击案7人死亡
俄亥俄州校园枪击案5人受伤
印尼反恐小队击毙两名武装分子嫌疑人
印尼警方在巴厘岛射杀疑似武装分子
美国大选。 奥巴马连任，米特-罗姆尼认输。
罗姆尼在电话中向奥巴马认输当选
亚美尼亚人在议会选举中投票
亚美尼亚议会投票是对总统的考验
Sachin Tendulkar宣誓成为印度参议员。
MP Sachin Tendulkar对政府平房说不
海军喷气式飞机坠入公寓楼
美国海军喷气式飞机坠入弗吉尼亚州公寓楼中
罗姆尼在波多黎各初选中大获全胜
罗姆尼赢得伊利诺伊州初选
雅虎将任命谷歌的梅耶尔为CEO：报告。
雅虎任命谷歌前总裁梅耶尔为CEO
被控阿富汗大屠杀的美军士兵聘请著名刑事律师。
被控杀害阿富汗平民的美军士兵身份确认
意大利北部发生6.0级地震。 美国地质调查局
印尼巽他海峡发生5.9级地震。 美国地质调查局
美国政府正式将哈卡尼网络定为恐怖分子
美国指认哈卡尼网络为恐怖分子
赛车。 巴顿在今年首次F1练习中最快
巴顿在第一次练习后获得最佳时间
流浪者队被选入第三组
流浪者队被选入第三组
纽瓦克市长救邻居于水火
纽瓦克市长从着火的房子里救出邻居。
F1在巴林的抗议活动
巴林的愤怒之日
纽约证券交易所将于周三重开
DealBook。 证券交易所准备开放
霍姆斯迫击炮射击，造成105人死亡
Homs进攻性杀伤200人
数百人悼念俄亥俄州枪击案遇难学生
俄亥俄州枪击案受害者的葬礼
泰国南部的炸弹造成5人死亡，50人受伤。
泰国的炸弹造成14人死亡，340人受伤。
美国议员就新的伊朗制裁采取下一步措施
索马里立法者将投票选举新总统
奥巴马承认美国拥有 "比我们需要的更多的核武器
法国枪手希望 "手握武器而死
2枚火箭弹击中Eshkol地区；无人员伤亡。
在埃什科尔地区委员会20分钟内发射10枚火箭弹
被背叛的残疾工人抗议Remploy公司关闭
五一劳动节期间举行抗议削减紧缩开支的活动
刚果民主共和国反叛分子杀害公园管理员
叛乱分子在刚果东部杀死两名公园管理员。
9名巴基斯坦士兵在武装分子的伏击中丧生。
贸易： 巴基斯坦和印度同意向前迈进一步
埃及足球暴力事件中74人死亡
埃及足球场遭入侵至少73人死亡。
尼日利亚紧张局势中的动荡造成至少95人死亡。
中国西南地区地震至少造成50人死亡
飓风桑迪在牙买加东南部登陆。 NHC
飓风桑迪到达牙买加
与埃勒凯布总理会晤后的讲话
与外务大臣玄叶光一郎的谈话
巴里克与中国公司就非洲资产谈判
奥巴马助手在叙利亚被否决后与中国举行会谈
商场袭击者采用 "少即是多 "的策略。
在肯尼亚，攻击者使用 "少即是多 "的策略。
盈利疲软拖累股市下跌
财报疲软拖累华尔街股市下跌
所罗门群岛附近发生6.8级地震
所罗门群岛附近发生6.3级地震。 美国地质调查局
上海液氨泄漏致15人死亡
上海发生液氨泄漏事故至少15人死亡
叙利亚之友承认反对派联盟是叙利亚人民的合法代表。
美国和叙利亚之友承认反对派为唯一代表。
韦纳因新的性爱丑闻而留在纽约市市长竞选中。
韦纳对最新的网络性丑闻置之不理
俄罗斯空难死亡人数上升
意大利大巴车祸死亡人数升至39人
印度媒体。 英联邦首脑会议
印度总理拒绝参加英联邦峰会。
叙利亚宪兵队长投靠反对派
叙利亚宪兵队长投靠叛军
波音787梦想客机起火，股价受挫。
787梦想飞机起火后波音股价大跌
Yvette Cooper支持同性恋婚姻法案
白宫支持同性恋婚姻
比利时大巴车祸五人死亡
比利时大巴车祸5人死亡，其中有青少年。
枪手在尼日利亚绑架了7名外国工人
七名外国工人在尼日利亚被绑架
瑞士游客在印度被 "轮奸
警方称瑞士游客在印度遭轮奸
巴勒斯坦人在耶路撒冷西岸与以色列军队发生冲突。
巴勒斯坦人在西岸与安全部队发生冲突。
以色列飞机袭击叙利亚境内
以色列对叙利亚发动空袭
伊朗人在总统选举中投票
凯塔赢得马里总统选举
达尔富尔新的部落冲突中有100人被杀
达尔富尔新的部落冲突中 "9人死亡
抗议美军无人机袭击巴国的活动被推迟。
美军无人机袭击巴基斯坦西北部6人死亡
巴基斯坦12人在巴士事故中丧生
巴基斯坦西北部道路事故中10人死亡
卡尼为英国央行的变革设置了高门槛
卡尼为英国央行的变革设置了高门槛
孟加拉楼房倒塌致死，8人被捕
孟加拉国楼房伤亡人数升至352人，4人被捕。
自杀式炸弹客在阿富汗美军基地炸死3人
自杀式炸弹袭击美国驻阿富汗基地
阿富汗人涌向大学，即使塔利班迫在眉睫。
阿富汗县长向塔利班投诚
朝鲜推迟与韩国家庭团聚的时间
朝鲜 "推迟 "与韩国的家庭联姻时间。
苹果营收再次失利，iPhone令人失望
美国贸易机构裁定三星，禁止进口iPhone 4。
枪手在巴基斯坦北部杀死10名外国游客
枪手在巴基斯坦杀死11名外国登山者
大卫-贝克汉姆宣布退出足坛
大卫-贝克汉姆从足球界退役
马特-史密斯将在4年后离开《神秘博士》。
马特-史密斯退出BBC的 "神秘博士 "节目
几代人对同性恋婚姻的分歧
G20峰会结束时对叙利亚问题意见不一
伊拉克汽车爆炸事件中23人死亡
伊拉克炸弹袭击中10人死亡
男子在国家广场自焚受伤不治身亡
在国家广场上 "自焚 "的男子死亡
塔利班袭击造成阿富汗17名平民死亡
阿富汗10名警察在一系列袭击中丧生
埃及部长在暗杀企图中幸存
叙利亚总理 "躲过暗杀企图
前第一夫人芭芭拉-布什离开德克萨斯州医院。
前第一夫人芭芭拉-布什离开医院
舒马赫滑雪事故后昏迷不醒
迈克尔-舒马赫滑雪事故后仍在昏迷中为生命而战
中国派出所遇袭11人死亡
中国派出所袭击事件中11人死亡
布拉德利-库珀和JJ-艾布拉姆斯正在商讨拍摄兰斯-阿姆斯特朗传记片。
布拉德利-库珀正在洽谈在传记片中扮演兰斯-阿姆斯特朗的事宜
波音客机在俄罗斯坠毁 50人遇难
波音客机在俄喀山市坠毁 50人遇难
欧盟各国部长 "决心 "解决马肉丑闻
欧盟各国部长就马肉丑闻举行危机会谈
泰国反对党将抵制大选
泰国反对派宣布抵制选举
军队：孟加拉国建筑物倒塌死亡人数达到540人
孟加拉国建筑物倒塌死亡人数超过1 000人
Jagan Reddy被转移到医院，Seemandhra的电力危机仍在继续。
特兰加纳邦：贾根周四将在医院度过；塞曼德拉邦继续停电。
中非共和国总统被反叛分子推翻；
中非共和国总统、总理下台
巴西2-2被英格兰追平，马拉卡纳重新开球。
马拉卡纳球场重开，巴西被英格兰2-2抱住
加州野火：1900人上阵，消防员努力限制损失(+视频)
加利福尼亚州野火蔓延，但官员称消防人员取得进展
乔治-W-布什对激烈的移民辩论发出警告
乔治-W-布什参与移民辩论
曼德拉住院，正在接受治疗
曼德拉停止说话后住院
俄罗斯谴责朝鲜核试验
韩国确认朝鲜进行了有争议的第三次核试验
孟加拉服装厂数百名工人生病
孟加拉工厂数百人生病
也门自杀式炸弹袭击致死士兵
女自杀式炸弹袭击者在俄罗斯车站炸死16人
俄罗斯煤矿爆炸18人被困
俄罗斯煤矿爆炸致10人死亡
泰国抗议者闯入军队总部
泰国抗议者冲击军队总部
以色列对叙利亚进行空袭
以色列对叙利亚发动新的空袭。
警方发射催泪瓦斯驱散突尼斯的抗议者
警察向开罗的抗议者发射催泪瓦斯。
埃及主要反对派拒绝总统的对话呼吁。
埃及反对派酝酿回应穆尔西对话呼吁
东京将举办2020年奥运会
摔跤将在2020年东京奥运会上亮相
5月房屋开工面积增长6.8%。
5月房屋新开工面积增长6.8%。
&gt;古巴的卡斯特罗担任拉加共同体主席国
古巴卡斯特罗将接任拉加共同体主席国
新西兰发生6.9级地震
伊朗发生5.6级地震
印度楼房倒塌数十人恐被困其中
救援人员争分夺秒寻找印度楼房倒塌中仍被困的20人
每日新闻简报。 南苏丹
每日新闻简报。 叙利亚
伊斯兰分子在自杀式爆炸后袭击马里北部城市
伊斯兰教徒在加奥袭击马里部队。
英国准备将阿布-卡塔达驱逐出境
英国在驱逐激进神职人员阿布-卡塔达的努力中失败了。
法国议会支持改革关于卖淫的法律。
俄议会将考虑禁止美国收养儿童
泰国人在曼谷继续抗议时听到枪声和爆炸声。
投票前一天，枪声和爆炸声震撼了泰国的抗议活动。
以色列军方重点关注北部边境
埃及军方控制了穆斯林兄弟会，支持者们
北韩封锁开城通道
北韩誓言重启核设施
曼宁被判处35年监禁
Ariel Castro被判处1,000年监禁。
美国参议院批准财政悬崖协议
这是官方的。 就 "财政悬崖 "达成协议
齐默尔曼在德克萨斯州因超速被拦截，被警告后释放
齐默尔曼在德克萨斯州因超速而被拦下，被给予警告
伊朗的鲁哈尼警告叙利亚的塔利班化
俄罗斯和中国关注以色列在叙利亚的空袭行动
叙利亚否认关于大马士革神经毒气致命袭击的报道。
美国盟友获助击退伊朗电脑攻击
经济会议后中国股市收高
中国股市周三收高
俄罗斯公布300亿美元的太平洋石油联运计划
俄罗斯公布了250亿美元的太平洋石油连接线
警方在科罗拉多州的家中杀死枪手，又发现3人死亡。
警方与枪手对峙后，4人死亡，枪手被堵在美国家中。
Dolce and Gabbana因逃税而被定罪
Dolce and Gabbana被意大利税务案罚款
巴基斯坦发生7.2级地震。 CENC
巴基斯坦西南部发生7.7级地震。
小行星在地球和卫星之间飞驰。
小行星飞过地球
争夺马里城镇的斗争反映了伊斯兰教的策略。
欧盟将训练马里军队打击北部伊斯兰武装分子。
两位圣诞老人的追踪者将在今年的圣诞节竞争
西班牙的siestas时光倒流
运送叙利亚化学武器的船只训练
叙利亚将化学武器装入炸弹，等待阿萨德的命令。
伊拉克袭击事件中2人死亡，11人受伤
在伊拉克新的袭击中15人死亡，90人受伤。
美国能信任叙利亚交出化学武器吗？
美国称叙利亚可能在化学武器中使用了沙林毒气
墨西哥歌手Jenni Rivera被认为在飞机失事中丧生。
墨西哥音乐明星珍妮-里维拉在飞机失事中去世。
孟加拉国法院以战争罪判处首位立法者死刑。
英国首相就战争罪向斯里兰卡施压
穆加贝宣布在有争议的选举中获胜
津巴布韦：穆加贝在有争议的投票中宣布获胜
印尼沉船事件死亡人数攀升至15人
印度尼西亚： 印尼翻船事故死亡人数升至11人
埃及法院禁止穆斯林兄弟会。
埃及法院禁止穆斯林兄弟会 "活动
初步结果显示，鲁哈尼在伊朗总统选举中处于领先地位
鲁哈尼在伊朗初步统计中领先
警察在贝尔法斯特国旗抗议活动中遭到袭击。
国旗暴力事件中的政治家会谈
韩方提议就开城问题举行 "最终 "朝韩会谈
朝鲜提议与美国举行高级别会谈
印度轮奸受害者 "逆境挣扎"
印度强奸案受害者在新加坡医院死亡
枪手杀死9名外国游客，1名巴基斯坦人。
枪手在巴基斯坦杀死11名外国游客
高级代表凯瑟琳-阿什顿的发言人就最近在伊拉克发生的一系列袭击事件发表的声明
欧盟高级代表发言人凯瑟琳-阿什顿关于伊拉克恢复执行死刑的声明。
埃及在亲穆尔西抗议活动前加强安全保卫工作
埃及准备举行大规模抗议活动
亚西莫维奇敦促内阁批准释放巴勒斯坦囚犯
以色列同意释放104名巴勒斯坦囚犯
巴勒斯坦人在西岸再建帐篷抗议
巴勒斯坦人在联合国的首次投票具有象征性和历史性意义。
孟加拉国建筑物倒塌死亡人数达到362人
孟加拉国建筑物倒塌死亡人数攀升至580人
以色列特使因定居点计划被传唤
英国就定居点问题召见以色列特使
内华达州中学枪击案2死2伤
内华达州：中学枪击案2死2伤
哈马斯男女混合学校禁令生效
哈马斯在男女混合学校的 "禁令
利兹市警察遭枪击后男子被捕
海军小组敦促将假死的军官下台
乌克兰总理在抗议中辞职
土耳其总理发出信号恢复对抗议者的强硬态度
奥巴马将在国情咨文中重新关注经济问题。
事实箱： 奥巴马的国情咨文演讲有哪些看点？
谷歌推出网络直播气球。
谷歌 "正在玩国际税收游戏
伊拉克支持埃及镇压穆尔西的支持者
伊拉克支持埃及镇压穆罕默德-穆尔西的支持者。
俄罗斯初步批准美国收养禁令
俄罗斯初步批准收养禁令
科索沃器官贩运案中五人被定罪
科索沃：3人因贩卖器官案获刑
Hrithik Roshan和妻子Sussanne分道扬镳。
Hrithik Roshan和Sussanne要离婚。
佛罗里达州公寓枪击案后，7名死者中有枪手
佛罗里达州公寓枪击事件后，7名死者中有一名枪手。
奥巴马在就职演说中赞扬同性恋权利方面的进步
法国数千人抗议同性恋婚姻
爆炸浪潮在伊拉克造成15人死亡
汽车炸弹在伊拉克至少炸死49人。
奥巴马震惊之举，暂缓对叙利亚的打击。
奥巴马暂缓对叙利亚的打击
以色列打击叙利亚，武器紧张局势加剧
空袭造成叙利亚德拉省平民受伤。
枪手在巴基斯坦西北部杀死9人
武装分子在巴基斯坦西北部杀死6名士兵。
旧金山空难事件一览
旧金山空难2人死亡181人受伤
孟加拉楼房倒塌致死，8人被捕
孟加拉国大楼倒塌后工人抗议
X'mas邮轮乘客受诺如病毒袭击
失踪的游轮乘客是新南威尔士州的一名救护车
戴安娜之死的谋杀指控 据悉，警方收到的与戴安娜王妃和多迪-法耶德之死有关的新信息中，有一项指控称他们是被谋杀的。
戴安娜和法耶德死亡信息收到新消息 戴安娜王妃和多迪-法耶德的死亡信息，警方在收到信息后再次进行调查。
斯诺登要求留在俄罗斯
斯诺登发布首段俄罗斯视频
中国股市周三收盘下跌
中国股市周五收高
胃病将导致患病的纳达尔错过澳网公开赛。
拉法-纳达尔将缺席澳大利亚公开赛
纳伦德拉-莫迪承诺对巴基斯坦采取强硬立场
印度莫迪承诺对巴基斯坦采取强硬立场
埃及法院考虑释放穆巴拉克。
埃及法院下令释放穆巴拉克
童子军推迟决定是否接纳同性恋者。
美国童子军推迟就解除对同性恋的禁令进行表决
伊拉克南部2枚汽车炸弹炸死8人
伊拉克北部汽车爆炸事件造成14人死亡
范-德-斯洛特将在狱中结婚。
Joran Van Der Sloots计划在秘鲁监狱中结婚。
东京股市收盘下跌0.26点
东京股市收盘下跌1.53
中国股指期货收高--12月4日
中国股指期货收跌--1月24日
当天的图片。 2013年8月7日
当天的图片。 2013年4月11日
巴勒斯坦人在加沙被以色列炮火 "击中
两名巴勒斯坦人在以色列对加沙的空袭中丧生。
小杰西-杰克逊和妻子将承认欺诈罪。
小杰西-杰克逊，妻子将承认欺诈罪。
美国驱逐委内瑞拉外交官事件
美国驱逐委内瑞拉外交官
BBC老将霍尔承认性侵儿童
斯图尔特-霍尔承认对儿童的性侵犯。
华南路事故7死3伤
菲律宾交通事故20人死亡44人受伤
瑞安航空报告利润创纪录，但警告今年增长可能放缓
斯坦斯特德。 瑞安航空报告年利润增长13%，但警告今年增长放缓。
周一收盘时值得关注的股票
周四收盘时值得关注的股票
纪念肯尼迪逝世50周年
肯尼迪逝世50周年，达拉斯举行首次纪念活动
台湾发生6.3级地震
巴基斯坦西南部发生7.7级地震。
帮助孩子谈论波士顿马拉松新闻的书籍
波士顿马拉松赛终点线发生两起爆炸的报道。
科技板块升温：谷歌和IBM发布强劲财报
强劲的财报让谷歌股价大涨突破1000美元
肯尼亚总统候选人简介
意大利记者被选为总统候选人
以色列释放巴勒斯坦囚犯
政府委员会批准释放26名巴勒斯坦囚犯。
费城大楼倒塌 8-10人可能被困
费城楼房倒塌，有报道称有人被困。
奥巴马会见曼德拉家人
奥巴马会见祖马并向曼德拉致敬
美参议院掀起控枪辩论
美国参议院将对枪支管制法案进行投票。
大马士革汽车爆炸事件造成53人死亡。
伊拉克首都发生汽车爆炸事件，造成13名平民死亡。
叙利亚之友 "在多哈举行武装叛军会谈
叙利亚会谈同意向叛军提供军事援助
叙利亚谴责以色列的空袭。
伊拉克遭到一系列致命袭击
埃及领导人在3个城市实行紧急状态
埃及总统宣布三个城市进入紧急状态
ABVP抗议者在Jantar Mantar与警察发生冲突，并投掷石块。
抗议者在Jantar Mantar与警察发生冲突，5人被拘留。
土耳其总理敦促结束伊斯坦布尔的抗议活动
土耳其警方向伊斯坦布尔的抗议者发射催泪弹
两名男子被控犯有恐怖主义罪行
在纽约被控犯有恐怖主义罪的沙特籍尼日利亚人
欧盟获得诺贝尔和平奖
欧盟获得2012年诺贝尔和平奖
圣费明跑牛节因被巴斯克旗帜挡住视线而短暂延迟开始
圣弗明跑牛节开始了。
多达21人在喀布尔自杀式袭击中丧生，其中大部分是外国人。
喀布尔自杀式袭击中死亡的英国人
前洛杉矶警察在尔湾杀人案中被通缉。
前中情局官员因信息泄露被判处30个月监禁
东京股市收盘下跌0.88点
新加坡股市收跌0.44点
巴基斯坦法院要求 "亵渎 "狂暴事件的答案。
巴基斯坦-联合国的报告揭示了令人震惊的毒品使用水平。
英特尔的McAfee以3.89亿美元现金收购基于云的网络防火墙专家Stonesoft。
McAfee将以3.89亿美元收购防火墙Stonesoft。
美国发生4.1级地震
菲律宾发生7.2级地震
孟加拉国反对派领导人因战争罪被判处死刑。
孟加拉国： 逃犯被战争罪法庭判处死刑
涉嫌杀害警察的凶手头部中弹身亡。
杀害警察的嫌疑人死于枪击
瑞典驻利比亚班加西领事馆遭汽车炸弹袭击，无人员伤亡。
汽车炸弹击中瑞典驻班加西领事馆，无人受伤。
穆沙拉夫在Lal Masjid案中被捕
穆沙拉夫在巴基斯坦被捕
伊朗希望核谈判能产生 "路线图
日内瓦伊朗核谈判引发高度希望
官方称，35名武装分子在阿富汗的袭击中被击毙
该部说，12名武装分子在阿富汗的袭击中被打死。
据报道，朝鲜试射短程导弹。
北朝鲜发射短程导弹
泰国抗议者阻挠投票，1人在暴力中死亡
泰国抗议者封锁曼谷的投票站
委内瑞拉总统乌戈-查韦斯因癌症去世
雨果-查韦斯 委内瑞拉官员促进团结
朝鲜第三次试验使其更接近核大国地位
北约称朝鲜核试验严重威胁世界和平
朝鲜进行第三次核试验
朝鲜确认第三次核试验
印度股市平开
印度股市低开
2012年澳门博彩收入达380亿元，创历史新高。
2012年澳门博彩业收入达380亿美元，创历史新高。
以色列人和巴勒斯坦人在美国恢复会谈
以色列人和巴勒斯坦人开始谈判
纳尔逊-曼德拉追悼会
纳尔逊-曼德拉去世。 现场报道
新墨西哥州准备举行同性婚姻听证会
一些县级官员为同性婚姻铺路。
美空军四名直升机机组人员在英国坠机事件中丧生
美国空军直升机机组人员在英国坠机事件中丧生
东京将举办2020年奥运会
东京赢得2020年奥运会主办权的竞争
马来西亚在机场扣留澳大利亚参议员
马来西亚在机场扣留澳大利亚立法者
韩国称朝鲜发射了导弹
北朝鲜发射短程导弹
马肉丑闻波及法国，英国关闭工厂。
欧盟各国部长 "决心 "解决马肉丑闻
美国就化学武器向叙利亚发出警告
美国对叙利亚化学武器的担忧加剧
意大利公交车坠毁37人死亡
巴基斯坦12人在巴士事故中丧生
人民币兑美元升值至6.2689元。
人民币兑美元走软至6.2816元
美国承认叙利亚反对派
俄罗斯邀请叙利亚反对派进行会谈
埃及对新宪法进行投票
埃及人对新宪法进行投票
普雷斯顿和英格兰传奇人物汤姆-芬尼去世，享年91岁。
前英格兰名将汤姆-芬尼去世，享年91岁
汽车炸弹在班加西造成一死五伤。
汽车炸弹击中班加西的利比亚外交部
路边炸弹在阿富汗炸死5人
阿富汗3名警察被路边炸弹炸死
斯里兰卡泰米尔人投票支持更大的自治权
卡梅伦和普京的叙利亚会谈
法国领导的部队接近廷巴克图。
法国领导的部队控制了通向廷巴克图的通道。
纳托的一次空袭造成两名阿富汗儿童死亡
纳托士兵在阿富汗死亡
枪手在巴基斯坦杀死11名外国游客
枪手在巴基斯坦杀死11名外国登山者
韩国将停止在联合工业区的工作
朝鲜阻挠进入联合工业区
德里轮奸嫌疑人 "被殴打、被毒害
德里轮奸案判决再次被推迟
法国承诺向马里提供军事援助
大多数法国人支持马里的军事行动
埃及人就分裂性宪法进行投票
埃及人就宪法修改进行投票
里德称债务上限谈判取得 "巨大进展
参议院领导人似乎已接近达成美国债务上限协议
萨兰加尼发生6.2级地震。
中国西南部发生4.3级地震。
洛杉矶车祸1人死亡11人受伤
哥打巴托爆炸事件中6人死亡，33人受伤
易捷航空董事长将卸任
英国无印良品航空公司easyJet董事长将卸任
奥巴马在大预算协议中再次提出削减社会安全网：助手。
日本敦促美国迅速处理预算僵局
自杀式炸弹手在阿富汗省议会炸死14人
自杀式炸弹手在阿富汗炸死11人
委员会接近最后的重大移民决定
参议院司法委员会在塑造移民法案方面接近最后的重大决定。
美军在阿富汗内鬼袭击中丧生
北约部队在阿富汗 "内鬼 "袭击中丧生。
母亲因狗杀女儿，涉嫌过失杀人被捕
男子在萨福克被刺后涉嫌谋杀被捕
加拿大火车灾难5人死亡40人失踪
加拿大火车事故中仍有40人失踪
突尼斯反对派政治家被枪杀
突尼斯反对派领导人被杀，抗议活动爆发。
联合国要求大幅增加对叙利亚的援助
联合国首长要求大幅增加对叙利亚的援助
华尔街领涨，股市大涨
华尔街股市下滑
乔治-齐默尔曼被判谋杀特雷冯-马丁无罪。
齐默尔曼被宣布谋杀特雷冯-马丁无罪后，抗议和呼吁冷静。
举报人爱德华-斯诺登飞往莫斯科
美国国家安全局举报人爱德华-斯诺登离开香港乘飞机前往莫斯科。
在伊拉克北部的炸弹袭击中17人死亡，133人受伤。
黎巴嫩北部冲突中2人死亡，6人受伤
内部人士透露2012年选举秘密
委内瑞拉大选将至，所有目光都聚焦在卡普里莱斯身上
皇家对护士的死亡感到悲痛
电台恶作剧者为护士之死落泪。
朝鲜称可能推迟有争议的火箭发射时间
N. 韩国似乎将推迟有争议的火箭发射时间
批评盖茨回忆录震撼奥巴马政府
盖茨爆炸事件震撼了奥巴马政府
杰夫-贝佐斯押注2.5亿美元重振华盛顿邮报。
杰夫-贝佐斯为《华盛顿邮报》支付了2.5亿美元。
布鲁克斯对黑客指控不认罪
布鲁克斯在手机黑客听证会上无罪辩护
肃清行动向朝鲜精英阶层发出了令人不寒而栗的信息。
肃清金氏叔父给朝鲜精英带来寒心的信息
南非人纪念患病的曼德拉95岁生日
南非前总理纳尔逊-曼德拉重返医院
奥巴马宣称医保法正在发挥作用
奥巴马承诺让新医保法发挥作用
大雨增加了圣诞节的洪水威胁
新雨带来更多洪水
数千人抗议同性恋婚姻
巴黎数千人抗议同性恋婚姻
台湾黑帮头目17年后在机场被抓获
赞比亚因石油交易逮捕前领导人班达
伊朗核电谈判在取得进展的希望中启动
伊朗核谈判在日内瓦开始
泰国政治抗议使更多部委陷入瘫痪状态
泰国抗议者围攻更多部委
亚马逊的贝佐斯将以2.5亿美元收购《华盛顿邮报》。
亚马逊的贝佐斯以2.5亿美元收购华盛顿邮报。
奥巴马经济之旅受挫于低预期
奥巴马鼓励童子军结束对同性恋的禁令
以色列空袭后誓言否认真主党的存在
部长：贝鲁特真主党堡垒的汽车炸弹炸死四人。
法国欢迎美俄就叙利亚问题达成协议
阿拉伯联盟欢迎美俄达成叙利亚问题协议
更多法国士兵前往中非共和国
中非首都的枪战造成新的恐慌
联合国决议命令叙利亚销毁化学武器
德国准备帮助叙利亚化学任务
独家-更新2-埃及亲穆尔西联盟在谈判中发出灵活信号
独家-最新消息1-埃及亲穆尔西联盟在谈判中发出灵活信号。
大卫-贝克汉姆将在赛季结束后退役
大卫-贝克汉姆从足球界退役
利比亚突然关闭与四国的边界。
利比亚关闭边界，宣布南部戒严。
希腊发生6.0级地震--美国地质调查局(USGS)
日本发生5.0级地震。
搜索被卷入海中的男子
拉拉计划访问尼泊尔
武装分子在巴基斯坦越狱
塔利班越狱：250名武装分子袭击巴基斯坦监狱后越狱。
陨石砸中俄中部 500多人受伤
陨石撞击俄罗斯中部，400人受伤
暴风雪让美国东北部地区陷入停滞状态
暴风雪袭击美国东北部地区，关闭道路。
北约抗议者被宣告无罪的恐怖主义指控
北约抗议者因非恐怖主义指控被定罪
在叙利亚问题上的公信力岌岌可危
奥巴马 国会，世界公信力上线
塔利班被列入美国在巴基斯坦的议程
巴基斯坦发生大地震，至少33人死亡
埃及内政部长在炸弹中幸存
埃及内政部长在炸弹袭击中幸存
人民币兑美元周四走软至6.2767
中国人民币兑美元周二走软至6.1818
奥巴马就叙利亚行动举行会谈
卡梅伦在叙利亚军事行动的议会投票中失利
埃及 "冻结穆斯林兄弟会资产
埃及冻结穆斯林兄弟会的资金
禅宗报告。 不容易是高维护
俄罗斯陨石使建筑物出现缺口
托尼-阿博特宣誓就任澳大利亚新总理
托尼-阿博特宣誓就任澳大利亚总理
埃及军队镇压兄弟会
埃及军方对穆斯林兄弟会进行镇压
委内瑞拉议会在查韦斯健康危机中举行会议
大会在查韦斯危机中开会
叙利亚反对派威胁退出谈判
叙利亚反对派同意会谈
自杀式炸弹袭击者在巴基斯坦杀死警察。
自杀式炸弹袭击者在巴基斯坦炸死3名士兵
反政府抗议者冲上基辅的街头。
乌克兰抗议者推倒列宁雕像
芝加哥男子因恐怖罪被判刑
喀布尔银行负责人因腐败被判刑
美军无人机袭击致巴基斯坦西北部三人死亡
美国无人机袭击在北瓦济里斯坦造成7人死亡
軌道故障導致來往萊佛士坊、濱海灣的列車服務受阻。
莱佛士广场和滨海湾之间的火车服务中断。
曼宁因泄露政府机密被判处35年监禁
英国人卖假炸弹探测器被关10年
英国警方称直升机坠毁与恐怖主义无关
中国警方追捕八名车祸嫌疑人
自杀式炸弹袭击者在俄罗斯南部造成13人死亡
俄罗斯伏尔加格勒发生自杀式炸弹袭击，造成16人死亡。
在伊拉克的暴力袭击中41人死亡，22人受伤
在伊拉克新的袭击中15人死亡，90人受伤。
克里将访问约旦，以巴和平列入议程
克里推迟一周内访问以色列
欧元区失业率创历史新高
欧盟失业率创下新纪录
曼德拉的真正英雄不是甘地，而是尼赫鲁
纳尔逊-曼德拉的健康状况 "不稳定
面对救助税，塞浦路斯人试图从银行获得现金。
救助条款促使塞浦路斯银行挤兑
奥巴马签约奥巴马医改
美国人争相在截止日期前报名参加奥巴马医改。
兰斯-阿姆斯特朗向奥普拉坦白一切
兰斯-阿姆斯特朗在接受奥普拉采访时承认服用了兴奋剂
大卫-卡梅伦说，安迪-穆雷应该获得爵位。
大卫-卡梅伦。 安迪-穆雷应该得到一个骑士勋章
沪深300指数收高--10月14日。
沪深300指数收盘下跌--3月12日
美国国务院因班加西事件被责难
国务院安全主管在班加西事件后辞职。
足球-法国将于10月首次主场迎战澳大利亚。
NRA官员自发表争议性言论后首次面临质疑
洪都拉斯驻哥伦比亚大使在狂欢后被解雇
洪都拉斯大使在被指使馆狂欢后辞职
叙利亚必须销毁化学武器
利比亚 "销毁最后一批化学武器
地中海中部有中度震感。
伊朗： 温和派候选人赢得总统选票
三名阿富汗人在自杀式袭击中丧生
阿富汗东部美军基地发生新的爆炸，三名阿富汗人死亡
自杀式炸弹袭击西奈半岛的埃及军队，造成6人死亡。
埃及西奈军方遭自杀式炸弹袭击，造成4人死亡。
美国经济数据乐观，亚洲市场上涨
中美数据利好提振亚洲市场
自杀式炸弹手在巴基斯坦政治集会上杀死9人
自杀式炸弹袭击者炸死美国驻土耳其大使馆的卫兵
埃及冲突中4名穆尔西支持者被杀
穆尔西支持者与安全部队发生冲突，数十人受伤。
学生乘坐电波
台湾外海发生5.5级地震
皮斯托瑞斯官员被撤销案件
皮斯托瑞斯官员被指控谋杀未遂
文尼-琼斯透露癌症战新
文尼-琼斯透露他患有皮肤癌。
巴基斯坦塔利班首领Hakimullah Mehsud在无人机袭击中被击毙
巴基斯坦塔利班誓言复仇，要以血腥手段报答哈基穆拉的杀戮。
叙利亚中部面包店遭空袭，数十人死亡
叙利亚空袭面包店 "数十人死亡
枪手在巴基斯坦打死一名士兵，打伤另外两名。
枪手在巴基斯坦杀死6名小儿麻痹症工作者
警方确认嫌疑人如何被抓获
突袭波士顿马拉松爆炸案嫌犯被拍下
开始销毁叙利亚的化学武器
销毁叙利亚化学武器可能很困难
加拿大洪灾迫使另一城市撤离
加利福尼亚州野火迫使房屋和大学撤离
联合国称美军无人机侵犯巴基斯坦主权
联合国：美无人机袭击侵犯巴基斯坦主权
奥巴马称赞曼德拉 "鼓舞人心
奥巴马盛赞曼德拉的激励效应
奥巴马来 "倾听 "以色列和巴勒斯坦的声音。
克里欢迎阿拉伯国家的以巴谈判计划。
电子邮件--石油公司要求交易员与部长会面的事情。
石油公司向不法商人询问与部长会面的情况。
尼日利亚警察袭击死亡人数升至30人
肯尼亚公共汽车袭击死亡人数上升到6人
叙利亚 "将宣布化学武器并签署公约
俄罗斯和叙利亚正在制定 "具体 "化学武器计划
澳大利亚将取消飙升的国债上限
澳大利亚总理坚称不与印尼争论
美债协议有望达成，亚市创3周新高
美债协议有望达成，亚股创三周新高
意大利总理马里奥-蒙蒂辞职
`巴勒斯坦总理法耶兹辞职'
南非承认在 "精神分裂症 "曼德拉签名者问题上犯了错误。
南非承认在曼德拉纪念碑上的聋哑人手语问题上可能存在 "错误"。
伊朗称核谈判中仍存在严重问题
伊朗誓言维护 "和平 "核计划
众人聚集在伯利恒过圣诞。
哦，伯利恒小镇--真的。
七名维和人员在苏丹达尔富尔遇害。
维和人员在阿卜耶伊冲突中被杀
北约： 爱国者导弹炮台在叙利亚边境投入使用。
奥巴马 爱国者导弹炮台、部队将在叙利亚边境附近的约旦停留。
美股停摆第三天暴跌
政府停摆第三天股市下跌
几内亚在拖延已久的立法投票中投票
赤道几内亚人在立法调查中投票
北约：3名士兵在阿富汗袭击中丧生
北约部队在阿富汗 "内鬼 "袭击中丧生。
以色列士兵在希伯伦打巴勒斯坦儿童
以色列士兵在西岸杀害巴勒斯坦妇女
联合国对以色列打击叙利亚表示震惊
以色列官员证实对叙利亚进行第二次空袭
埃及军队对西奈半岛武装分子发动新的空袭行动
埃及对西奈半岛武装分子发起新的攻击。
法国部队袭击基地组织的马里盟友
夺回马里北部的战斗：数百名法国军队击退与基地组织有关联的叛军
埃及警察向兄弟会抗议者发射催泪瓦斯
印度： 向轮奸抗议者发射催泪瓦斯
叙利亚政权同意出席和平会议
叙利亚和反对派 "原则上 "同意参加和平会议。
波音777客机在旧金山机场坠毁，数十人受伤。
韩亚航空波音777客机在旧金山机场坠毁
缅甸清真寺大火13名儿童死亡
缅甸警方称13名儿童死于清真寺电火中
美国参议院将就财政悬崖协议进行投票，截止日期临近。
财政悬崖：众议院推迟对财政悬崖协议的投票--现场直播
男子持刀在白金汉宫门口被捕
白金汉宫被捕后男子被起诉
科罗拉多州雪崩5人被埋葬
"5名单板滑雪者在科罗拉多雪崩中丧生
潘基文将审查叙利亚化学武器协议
潘基文将审查叙利亚化学武器协议
伊拉克总统因健康问题住院
伊拉克总统中风后住院
马来西亚长期执政联盟坚持执政不动摇
马来西亚执政联盟赢得多数席位
伊朗驻贝鲁特大使馆附近的爆炸事件
伊朗驻贝鲁特大使馆附近发生两起爆炸事件
新奥尔良枪击案中19人受伤
警方：诺拉母亲节枪击案19人受伤
哈格尔感叹美国国防预算的 "政治 "变化
哈格尔为削减国防开支提案辩护
美国禁止在飞往俄罗斯的航班上携带液体、凝胶。
美国禁止在直飞俄罗斯的航班上使用随身携带的液体。
埃及兄弟会在杀戮事件后坚守阵地。
埃及： 穆斯林兄弟会站在穆尔西背后
纳托部队杀死两名阿富汗儿童
北约袭击造成11名阿富汗儿童死亡
伊朗总统呼吁举行新的核谈判
伊朗部长指责西方国家导致核谈判失败
洪水造成两人死亡，7.5万人被迫离开卡尔加里的家园。
水灾迫使7.5万人离开加拿大家园
4名北约部队士兵在阿富汗被杀
八名北约士兵在阿富汗遇害
台风 "菲特 "在华东地区登陆
台风 "菲特 "袭击中国东南部。
曼德拉将在医院度过圣诞节
曼德拉电影将于本月在南非上映
出口民调显示普京盟友赢得莫斯科投票
票站民调显示普京盟友赢得莫斯科选票 纳瓦尔尼喊冤
法官为詹姆斯-霍姆斯做无罪辩护
詹姆斯-福尔摩斯不认罪--但精神错乱的选择仍在考虑之中。
西班牙火车事故至少45人死亡
伊拉克迪亚拉发生三起汽车爆炸案，至少13人死亡
克里斯-弗洛姆骑行到环法终结赛
克里斯-布朗的演唱会取消了新的
苹果应用可引导司机前往阿拉斯加机场跑道
苹果应用将司机送到机场
疑似美军无人机在巴基斯坦击毙3名武装分子
美军无人机在巴基斯坦击毙4名武装分子
方济各以祈祷开始教皇任期
教皇方济各溜出梵蒂冈做祈祷。
美国参议院将召开会议，走出财政僵局的道路依然难以捉摸。
美国参议院在财政僵局中罕见地迎来周日会议日
埃及兄弟会和其领导人一样陷入困境
埃及穆斯林兄弟会将举行大规模游行。
中国新型隐形护卫舰服役
白俄罗斯和拉脱维亚将成立边境委员会
伊拉克暴力事件造成11人死亡
伊拉克暴力事件造成7人死亡
紧张的乌克兰首都继续发生抗议活动
巴西的抗议活动仍在继续
英国人在埃及西奈半岛被绑架后获释----------来源
贝都因人释放了在埃及西奈被抓的两名英国人。
叙利亚欢迎伊朗的核协议
伊朗与世界六大国达成突破性核协议
以色列面临欧洲对定居点计划的反弹
欧洲国家要求以色列对最新的定居点计划作出解释。
奥巴马在记者晚宴上开自己的玩笑。
奥巴马在新闻晚宴上取笑批评者
艾伦在信中回应法罗的虐待指控
艾伦针对法罗的虐待指控为自己辩护
1 000多名囚犯从利比亚的al-Kweifiya监狱逃跑。
1 000名囚犯从利比亚监狱逃跑
什么是核选择？
照片显示朝鲜的核准备状态
外汇&amp; 黄金 2013年3月6日
外汇与黄金 2013年3月12日
伊斯兰教徒在尼日尔的自杀式袭击中杀死21人
汽车炸弹在叙利亚边境附近的土耳其城镇炸死20人
美国已确定叙利亚使用化学武器
联合国投票决定消除叙利亚的化学武器
斯诺登的父亲抵达莫斯科
爱德华-斯诺登的父亲在莫斯科
巴基斯坦塔利班在无人机袭击后任命新领导人
巴基斯坦塔利班首领在美国无人机袭击中被击毙
巴基斯坦两起爆炸事件造成至少40人死亡
现在，武装分子与巴基斯坦警察作战
穆斯林兄弟会支持者在开罗冲突中丧生
穆斯林兄弟会的支持者在埃及冲突中丧生
移动广告加速发展，Facebook盈利大增63
随着用户基数的扩大，Facebook利润大增
叙利亚特使呼吁成立民族团结政府
叙利亚特使呼吁进行政治变革以结束冲突
意大利旅游巴士坠落致37人死亡
意大利公交车坠落致30人死亡
罗杰斯和Videotron通过网络共享协议扩大影响力
罗杰斯与Videotron达成网络共享、频谱协议
中国股市周四收盘下跌
中国股市周四收跌
贝卢斯科尼在选举中投票时，裸体妇女抗议贝卢斯科尼。
保加利亚总统支持抗议者，反对快速选举。
印尼：印尼火山喷发14名遇难者中有学童
印尼：印尼火山喷发致6人死亡
意大利新政府达成协议
意大利将宣誓成立新的联合政府
奥巴马悼念偶像纳尔逊-曼德拉逝世
南非人悼念、庆祝曼德拉。
果阿是莫迪斯向德里进军的第一步。
历史上第一次，Technion将在俄罗斯教授工程技术
新加坡股市收高0.4%
印度股市高开
马尔代夫举行新一届总统选举
马尔代夫举行新的总统选举
埃及宣布逮捕1 004名穆斯林兄弟会支持者
埃及下令逮捕兄弟会首领巴蒂
新世贸中心被宣布为美国最高的建筑。
世贸中心一号楼被评为美国最高建筑
2013年3月12日，文件说什么？
2013年6月25日，文件说什么
以色列为1,500套定居者住房发放绿灯
以色列又公布了1,800个定居者的房屋。
皮尔斯-摩根被警方询问
皮尔斯-摩根在黑客案中被警方约谈。
孟买摄影记者轮奸案告破 五名被告被捕
孟买记者轮奸案。 五名被告全部被捕
也门摩萨德间谍案中，"以色列 "被捕
以色列部队在希伯伦逮捕行动中拘留了2人
巴基斯坦女孩吸取惨痛教训
被塔利班枪杀的巴基斯坦女孩出现在视频中。
埃及临时总统任命了2名顾问。
埃及临时总统宣誓就职新内阁
中国首次用直升机发射空对空导弹
中国法院以贪污罪判处薄熙来无期徒刑
英国证实对叙利亚化学武器的担忧
叙利亚化学武器 "近在咫尺
埃及镇压招致谴责
埃及： 埃及镇压引发全球愤怒
埃及宣誓就职新的临时领导人
埃及军队镇压兄弟会
巴基斯坦汽车爆炸事件造成17人死亡
自杀式炸弹袭击者在巴基斯坦杀死10人
巴基斯坦塔利班高级指挥官在阿富汗被捕
巴基斯坦什叶派教徒要求得到武装分子的保护
西班牙火车事故中的司机面临法官的询问
西班牙车祸火车司机接受法官询问
股价收盘上涨0.39%。
新加坡股市收跌0.31个百分点
美国发布关于水力压裂对水影响的初步报告
中国男子带女孩去酒店后被扣留
俄罗斯 "独自 "指责叙利亚叛军实施化学袭击。 美国
俄罗斯要求联合国考虑对叙利亚使用化学武器进行调查。
菲律宾与叛军达成财富分享协议
菲律宾与叛军达成 "财富协议
中国西部暴力事件死亡人数升至35人
紧急。 中国东北大火死亡人数升至112人
伊姆兰将参加国民大会四个席位的竞选
伊姆兰-汗将从国民大会的四个席位中进行竞选。
开拓进取的以色列电动汽车公司Better Place折叠
开拓进取的以色列电动汽车公司将倒闭。
休斯敦德州人队主教练加里-库比亚克在比赛中晕倒后入院治疗
德州人队教练加里-库比亚克在倒地后情况稳定。
亲巴塔利班战将在美军无人机袭击中被击毙
塔利班指挥官在美军无人机袭击中被击毙
汽车炸弹在叙利亚西北部炸死20人
叙利亚北部汽车炸弹炸死20人
韩国士兵杀死试图越过边境进入北朝鲜的男子。
北韩关闭与韩国的最后一条热线
西班牙火车坠毁事故中多达50人死亡
西班牙高速列车坠毁致70多人死亡
五名外国人因在埃及走私毒品被判处死刑。
埃及以走私毒品罪判处巴基斯坦人5人死刑。
法国火车在巴黎南部脱轨
法国火车乘客讲述坠机经历
美国总统罗纳德-里根前发言人去世
前里根发言人拉里-斯皮克斯去世，享年74岁。
埃及就新宪法进行表决
埃及人就分裂性宪法进行投票
偶像仍在医院，奥巴马会见曼德拉家人
奥巴马夫妇会见曼德拉家人不会去医院看望他
财报疲软拖累美股早盘下跌
财报疲软拖累华尔街股市下跌
直升机坠入酒吧后，3人恐怕已死亡。
直升机酒吧坠毁后，3人恐怕已经死亡
尼日利亚立法者因涉嫌贿赂而被指控
尼日利亚议员被控接受300万美元贿赂
卢比兑美元早盘下跌8点
卢比兑美元早盘上涨22点
以色列的佩雷斯敦促恢复和谈
以色列佩雷斯呼吁恢复和谈
奥巴马将于美国东部时间下午1:15在白宫就叙利亚问题发表讲话。
奥巴马将于下午1:15在白宫就叙利亚问题发表声明
印度股市低开
印度股市收盘下跌
美国准备对叙利亚采取可能的单独行动
美国提出对叙利亚采取行动的理由
在贝尔法斯特与警察发生短暂冲突
哀悼者在突尼斯与警察发生冲突
中国地震。 死亡人数上升
中国流感死亡人数升至6人
孟加拉国楼房伤亡人数升至352人，4人被捕。
孟加拉国建筑物伤亡人数达到372人，业主被捕
国际康复会谴责在叙利亚使用化学武器。
关于叙利亚化学武器指控的问题
强烈的新地震袭击破碎的巴基斯坦地区
巴基斯坦灾区发生新的强烈地震
印度部队在克什米尔控制线沿线打死巴基斯坦士兵。
印度部队袭击巴基斯坦军事哨所
教皇本笃十六世与红衣主教告别
教皇本笃十六世最后一次离开梵蒂冈
中国新航母扩展了军事现代化的动力
中国副总理会见澳大利亚总督
巴西领导人就街头抗议举行危机会谈
巴西领导人承诺改革投票
热带风暴 "安德烈亚 "刮向东海岸
热带风暴 "安德烈亚 "将滑向东海岸
印尼火车事故四人死亡
印尼火车与燃油车相撞致五人死亡
以色列推进建造900个定居点房屋的计划
以色列公布了新的定居者家园计划。
纽约小姐赢得美国小姐桂冠
纽约小姐加冕为美国小姐
奥地利人被发现家中博物馆囤积56个被盗头骨
奥地利男子家中发现56颗人头骨后被起诉
美国将举行奥巴马就职典礼
美国众议院在伊朗就职前支持新的制裁。
沙特武装分子嫌疑人在黎巴嫩羁押期间死亡。
疑似美军无人机在也门击毙6名武装分子
男子在国家广场自焚
男子在华盛顿国家广场放火自焚
7人在伊拉克袭击中丧生
伊拉克各地27人在袭击中丧生
数千人抗议同性恋婚姻
法国数千人抗议同性恋婚姻
印度墨水：今天的图片。 1月27日
印度墨水：今天的图片。 3月20日
美国会山遭枪击后封锁
看着直播。 据报道，美国国会大厦发生枪击事件后，美国国会大厦处于封锁状态。
中国首个自由贸易试验区开放
上海自贸区开始运行
巴基斯坦西北部的炸弹爆炸造成12人死亡，25人受伤。
西北部帕基斯塔的爆炸造成6人死亡，12人受伤。
选择孟加拉国建筑物倒塌的图片
孟加拉国楼房倒塌至少200人死亡
中国法院维持对湄公河杀人犯的死刑判决
法院维持对湄公河杀人犯的死刑判决
埃及抗议者 "将被驱散
绑架老师将被判刑
巴基斯坦校车发生气瓶爆炸致17人死亡。
巴基斯坦校车遭致命气瓶爆炸袭击
朝鲜货物揭示了与古巴的导弹维修贸易。
运送古巴导弹的朝鲜船只被扣押
以色列部队在西岸拘留了5名巴勒斯坦人。
以色列部队在西岸各地逮捕了五名巴勒斯坦人。
尽管做出了让步，但抗议活动仍席卷巴西
尽管做出了让步，巴西各地仍计划举行抗议活动
默克尔在德国大选中赢得第三个任期
默克尔在德国大选中大获全胜
韩国工人开始离开联合工厂区
韩国工人将离开联合工厂区
参议院将就推进哈格尔点头一事进行表决。
本尼迪克特回到新房子和新教皇的家。
俄火车站发生自杀式爆炸15人死亡数十人受伤
自杀式炸弹袭击者在俄罗斯火车站炸死14人
柬埔寨反对派领导人桑兰西回国搅局选举
柬埔寨反对派头目转战议会争取投票
西方赞扬叙利亚反对派投票加入和谈
叙利亚反对派任命会谈代表团
奥巴马前往龙卷风肆虐的俄克拉荷马州旅行
奥巴马访问俄克拉荷马州龙卷风灾区
奥巴马度假，财政悬崖无协议
约翰-博纳：出身卑微，财政悬崖可能是他的救命稻草
叙利亚汽车炸弹在反叛分子控制的城镇造成至少12人死亡
西奈半岛汽车炸弹炸死至少10名埃及士兵。
克里：40亿美元的巴勒斯坦经济计划可能奏效
克里。 与伊朗的核谈判尚未达成协议
孟加拉国建筑物倒塌死亡人数达到359人
印度楼房倒塌死亡人数升至72人
中非共和国战斗中数十人死亡
中非共和国冲突后98人死亡
利比亚威胁对石油抗议者采取军队行动
炸弹威胁迫使普林斯顿大学撤离。
土耳其2个工会呼吁周一罢工，抗议警方暴力行为
土耳其动乱。 工会要求罢工，以应对警方的镇压
[行情]惠誉上调希腊信用评级
穆迪上调希腊信用评级
枪手在尼日利亚油区伏击警船
苏丹警察阻止在人权委员会的抗议活动
离开叙利亚的俄罗斯人越境进入黎巴嫩
俄罗斯向黎巴嫩境内的叙利亚难民提供人道主义援助
两名美军士兵在阿富汗 "内鬼 "袭击中丧生。
巴基斯坦西北部8名士兵在炸弹袭击中丧生
南非偶像纳尔逊-曼德拉住院
南非的纳尔逊-曼德拉住院
教皇方济各谴责全球对苦难的漠视。
教皇方济各在兰佩杜萨悼念死去的移民
最高法官曼苏尔宣誓就任埃及临时总统
阿德利-曼苏尔法官宣誓就任埃及临时总统
阿富汗东部10名少女因爆炸而死亡
官员：阿富汗南部爆炸造成9人死亡
肯尼亚警方逮捕了青年党的主要招募者和资助者。
肯尼亚： 反恐警察逮捕的一对夫妇
奥巴马周三将宣布控枪计划
奥巴马将制定控枪计划
波士顿马拉松赛上的炸弹造成两人死亡，数十人受伤。
波士顿马拉松袭击中只发现两枚炸弹
叙利亚的化学武器可能最终会落入海中。
美国将在海上销毁叙利亚化学武器库存
主席呼吁早日与斯里兰卡缔结生态伙伴关系。
巴基斯坦总理要求深化与斯里兰卡的经济关系
中心虐待调查中三人获释
埃布特梅塔三层楼房倒塌。
希腊购物中心发生炸弹爆炸 两人受伤
雅典购物中心发生炸弹爆炸，2人受伤
老挝空难中6名澳大利亚人遇难
老挝空难中数十人死亡
马里兰州商场枪击案3人死亡，其中包括枪手。
马里兰州商场枪击案3人死亡
联合国证实叙利亚袭击中使用了沙林
'战争罪'。 联合国发现叙利亚化武袭击中使用了沙林毒气
怪兽卡车事故7人死亡
墨西哥 "怪兽卡车 "车祸6人死亡
默克尔角逐德国大选第三任期
默克尔在德国大选中大获全胜
前弗吉尼亚州州长鲍勃-麦克唐奈尔被控贪污。
弗吉尼亚州前州长鲍勃-麦克唐奈尔，妻子被控贪污。
短跑运动员泰森-盖伊和阿萨法-鲍威尔的禁药测试呈阳性。
美国短跑运动员泰森-盖伊禁药检测呈阳性反应
日本本州发生6.3级地震。 CENC
圣克鲁斯群岛发生6.0级地震。 CENC
巴基斯坦将释放阿富汗塔利班最资深的囚犯。
巴基斯坦将于周六释放塔利班高级指挥官。
埃及法院下令释放穆巴拉克
埃及法院下令释放穆巴拉克
美国调查人员等待审问被捕的波士顿炸弹客
警方聚集在街头搜寻波士顿爆炸案嫌犯
中国西南部道路事故10死5伤
华东路事故1死39伤
宝莱坞削减了三分之一的成本，因为卢比崩溃的影响。
宝莱坞削减成本，因为卢比危机的影响。
女性将面临更高的汽车保险费
女司机将面临保险费上涨
龙卷风肆虐中西部，造成6人死亡，附近地区遭到破坏
龙卷风、破坏性风暴袭击美国中西部，造成5人死亡。
中国允许美国监管机构查阅审计记录
中国反对美国对台军售
新加坡股市收盘上涨0.26
新加坡股市收盘上涨0.11个百分点
伊朗与原子能机构举行罗哈尼当选后的首次会谈
IAEA与伊朗将举行罗哈尼选举后的首次核谈判
中国新总理拒绝美国黑客攻击的说法
中国总理李克强驳斥美国黑客指控 "毫无根据
Dzhokhar Tsarnaev对波士顿爆炸案的指控表示不服。
Dzhokhar Tsarnaev在波士顿马拉松爆炸案中被起诉。
当天的图片。 2013年8月7日
今日图片
中国将军之子因强奸罪获刑10年
中国军旅歌手之子因轮奸获刑10年
P.G.警方正在寻找撞死儿童的司机。
新奥尔良母亲节游行枪击案警方寻找枪手
埃及将在议会投票前举行总统选举
埃及临时总统宣誓就职新内阁
五角大楼调整计划对叙利亚发动更猛烈的攻击
教皇感谢公众参加他的叙利亚守夜活动。
东帝汶在杀戮事件中禁止武术俱乐部。
东帝汶在杀戮事件中禁止武术学校。
阿富汗立法者批准新选举法
阿富汗总统批准新的选举法
在巴基斯坦，军队坚决打击其他塔利班。
巴军坚持与其他塔利班作战。
埃及军队推动袭击绑架者的行动
人质视频出现，埃及穆尔西排除了谈判的可能性
曼德拉下葬，南非人哀悼
南非为曼德拉举行国葬
目击者在波士顿马拉松听到 "巨大的轰鸣声
波士顿马拉松赛终点线发生两起爆炸的报道。
神秘的填字游戏 - 4月27日星期六
测验填字游戏 - 4月27日星期六
哥斯达黎加康科迪亚公司队长将因过失杀人罪受审。
Costa Concordia幸存者详述一年后的经历。
以色列部长抨击克里的抵制警告
以色列部长抨击克里的抵制警告
安吉丽娜-朱莉的姑姑因乳腺癌去世。
安吉丽娜-朱莉与乳腺癌的复杂真相
缅甸素季在争吵中敦促党的团结
苏姬在争吵中敦促党内团结。
周三要知道的10件事
今天要知道的10件事
白宫与国防承包商讨论自动削减开支的危害性
白宫与国防企业讨论自动削减开支
委内瑞拉总统乌戈-查韦斯因癌症去世
委内瑞拉总统乌戈-查韦斯因癌症去世，享年58岁。
前赞比亚总统被捕
赞比亚前总统鲁皮亚-班达被捕
美国参议院确认耶伦为美联储下任主席。
美国参议院确认珍妮特-耶伦为新任央行行长
26名巴勒斯坦囚犯从以色列监狱获释
巴勒斯坦囚犯死于癌症，以色列监狱发生动乱。
一连串乐观数据后亚股反弹
美国就业数据强劲，亚洲市场上涨
在伊拉克北部的炸弹袭击中17人死亡，133人受伤。
在伊拉克新的袭击中15人死亡，90人受伤。
在印度反强奸抗议活动中受伤的官员身亡
印度警察在轮奸抗议中受伤死亡
塞浦路斯救助言论惊动市场
为什么塞浦路斯救助不过是通常的欧元无稽之谈？
派系任命Bianca Ojukwu为APGA全国领导人。
Bianca Ojukwu成为APGA的全国领导人。
美国无法 "最终确定 "叙利亚使用化学武器的情况
美国认为没有确凿的证据表明叙利亚使用化学武器。
枪手袭击村庄，12人死亡
印度五人在爆炸中丧生
埃及关闭穆斯林兄弟会报纸
埃及： 穆斯林兄弟会副主席被捕
中国西部发生强烈地震，造成47人死亡
中国西部强震至少造成75人死亡
斯诺登感谢俄罗斯的庇护
斯诺登感谢俄罗斯给予庇护
参议院确认耶伦为美联储主席
美国参议院确认耶伦为美联储下任主席。
法国部队占领马里重镇
法国部队占领重要城镇
波士顿爆炸案嫌犯被埋在弗吉尼亚州
波士顿爆炸案嫌疑人被埋在弗吉尼亚州的公墓里
巨大且极度危险的龙卷风向俄克拉荷马城袭来
龙卷风袭击俄克拉荷马城地区，5名遇难者中有妈妈和婴儿。
阿拉巴马州校车枪击案发生后，人质剧情仍在继续。
内华达州：中学枪击案2死2伤
巴勒斯坦总统委派学者组建西岸政府。
巴勒斯坦总统希望以色列人谈和平
巴基斯坦的马拉拉出院等待手术治疗
马拉拉离开英国医院
两人被发现死在艾塞克斯酒店的游泳池里。
一男一女被发现死在埃塞克斯酒店游泳池里
巴基斯坦谴责美国无人机对沙瓦勒地区的袭击
巴基斯坦谴责美军无人机对米兰沙的袭击
居民返回德州爆炸现场
居民返回费卢杰
南非为纳尔逊-曼德拉祈祷
南非团结起来为纳尔逊-曼德拉祈祷和歌唱。
伊朗艾哈迈迪-内贾德或将因与助手一起出席选举而面临指控。
艾哈迈迪-内贾德或将因参加选举而面临指控
米利班德承诺加强最低工资标准
葡中加强科研联系
新加坡股市收跌0.44点
新加坡股市收高0.5个百分点
狙击手等待上诉结果
奋力复兴的中国新辉煌
苹果股价因iPhone的失望而遭受重创
业绩令人失望，苹果股价大跌11%。
欧盟延长对津巴布韦的制裁
欧盟解除对津巴布韦的钻石制裁
被占领的巴勒斯坦领土。 巴勒斯坦人拒绝美国的和谈蓝图
被占领的巴勒斯坦领土。 巴勒斯坦人面临着一条无路可走的道路
孟加拉工厂火灾中的业主和其他人被起诉
在孟加拉国工厂发现50名幸存者
埃及将吸引海湾投资者
埃及寻求吸引投资者...
美俄达成叙利亚问题协议
美俄达成叙利亚武器协议
巴勒斯坦人和约旦协调对和平谈判的立场。
哈马斯高级官员否认加沙和巴勒斯坦权力机构就和平谈判进行协调。
紧张的泰国大选中，三个省的投票被取消。
柬埔寨反对派拒绝洪森赢得选举。
奥巴马取消与普京的莫斯科会晤
奥巴马取消与普京的会晤
KLCI期货盘中交易不一
吉隆坡股市盘中涨跌不一
疑似美军无人机袭击致巴基斯坦5人死亡
美军无人机袭击造成巴基斯坦至少十人死亡
埃及法院下令释放穆巴拉克
埃及法院驳回穆巴拉克的释放请求
奥朗德被指婚外情后 "威胁采取法律行动
弗朗索瓦-奥朗德因外遇指控威胁采取法律行动
伊朗流亡者报告在伊拉克营地死亡
至少有47名伊朗流亡者在伊拉克阿什拉夫营地被杀
刀锋战士 "皮斯托瑞斯将对谋杀指控提出异议
皮斯托瑞斯警察被控七项谋杀未遂罪
以色列部队在希伯伦逮捕行动中拘留了2人
以色列因伊朗核挑战而信誉扫地
埃及人就伊斯兰主义支持的宪法进行投票
法官在投票站指挥选民进行埃及宪法投票
墨西哥在暴力抗议中宣誓就任总统
新墨西哥州前州长理查森施压朝鲜禁试令
直升机在伦敦火车站附近坠毁。
直升机在伦敦坠毁
印尼首都祈求地铁缓解交通乱象
雅加达祈求地铁缓解交通乱象
日本飞机飞入中国新防区。
日韩军机不顾中国新设防区的规定
台风幸存者突击检查菲律宾商店
台风 "宝霞 "在菲律宾南部造成15人死亡。
黎巴嫩真主党据点有15人被汽车炸弹炸伤
汽车炸弹炸毁真主党在黎巴嫩的据点
RF FM敦促叙利亚反对派协助立即释放在叙利亚抓获的所有外国人。
韩国在野党候选人缩小民调差距
加拿大火车灾难5人死亡40人失踪
中国西南部山体滑坡8人死亡11人失踪
美国参议院确认珍妮特-耶伦为美国联邦储备委员会主席。
参议院确认珍妮特-耶伦为下任美联储主席。
在哈基穆拉-马哈苏德在无人机袭击中丧生后，汗-赛义德被任命为巴基斯坦塔利班新领导人。
巴基斯坦塔利班首领Hakimullah Mehsud在无人机袭击中被击毙
伊拉克至少有66人在炸弹爆炸中丧生。
巴库巴爆炸事件中至少有47人死亡。
俄罗斯销毁了超过75%的化学武器库存。
英国发现阿萨德可能使用化学武器的证据
伊朗地震死亡人数上升
阿尔及利亚人质死亡人数上升
苏亚雷斯将在杯赛中复出
法国人准备参加马里地面战斗
马尔代夫小组在印度观察选举
对前调频利伯曼的审判开始作证。
萨弗风暴袭击北欧，死亡人数升至6人
风雨袭击北部，风暴死亡人数上升。 欧洲
巴基斯坦释放阿富汗塔利班高级囚犯
巴基斯坦释放7名阿富汗塔利班战士
对新西兰同性婚姻的反应不一
新西兰将同性婚姻合法化
电视天气预报员弗雷德-塔尔博特因性指控被捕
天气预报员弗雷德-塔尔博特因 "性虐待 "被扣留
美军无人机袭击致巴基斯坦5人死亡
巴基斯坦无人机袭击造成多达6人死亡
印度楼房倒塌，25人恐怕被困。
印度楼房倒塌致14人死亡，数十人被困。
索马里的Shebab宣称对内罗毕商场袭击负责
叙利亚反叛分子声称对黎巴嫩境内的杀戮负责。
叙军向反叛分子控制的战略城镇推进
叙利亚军队向叛军控制的城镇发起攻击
以色列同意释放巴勒斯坦囚犯
以色列再释放26名巴勒斯坦囚犯
开罗穆尔西集会爆发冲突，数十人死亡。
埃及穆尔西集会冲突中死亡70多人
泰国反对派抗议者开始关闭曼谷
泰国抗议者发起曼谷 "关门 "行动
西班牙火车事故司机将接受询问
西班牙火车司机Garzon将接受法官询问
美俄就叙利亚武器问题达成协议后，法国欢呼取得突破性进展
法国欢迎美俄就叙利亚问题达成协议
安援部队士兵在阿富汗 "内鬼 "袭击中丧生。
英国士兵在阿富汗 "内鬼 "袭击中被枪杀
象牙海岸暴走事件中约60人被压死
象牙海岸踩踏事件中61人死亡
格拉斯哥直升机坠毁搜索结束。
格拉斯哥直升机坠毁。 至少六人死亡
美国马拉松爆炸案3人死亡
塔利班否认参与波士顿马拉松爆炸案
瑞士游客在印度遭轮奸
瑞士游客在印度遭轮奸
印度准备迎接大规模气旋
印度发布 "海林 "气旋红色预警
对被认为是引发科罗拉多州枪击案的学生枪手进行处分。
对学生的处分被认为是动机的关键。
日本公路隧道塌方多人遇难
叙利亚空袭中多人死亡
没有计划在夜间关闭加油站，Moily。
印度政府拒绝夜间关闭加油站的建议
克林顿将于本月就班加西袭击事件作证
克林顿重返工作岗位 计划就班加西袭击事件作证
数万乌克兰人在基辅举行抗议活动
不丹数万人排队投票
卡尔扎伊将访问巴基斯坦参加塔利班和谈
阿富汗总统延长对巴基斯坦的访问，与塔利班会谈
盗贼抢走英吉利海峡游泳运动员的定制轮椅
小偷偷走了海峡游泳运动员的轮椅。
天安门车祸后三人死亡
天安门广场车祸致三人死亡
新加坡股市周五低开
新加坡股市周四高开
奥巴马承诺重振经济
奥巴马将催促国会就经济问题采取行动
西北地区发生两起地震，11人死亡
中国两场地震造成89人死亡
"白鬼 "布尔杰被连续判处两个无期徒刑
惠特尼-布尔格因敲诈勒索、杀人被判无期徒刑
肯尼亚部队造成商场坍塌
官员称肯尼亚军队造成商场坍塌
巴基斯坦驻阿联酋使团为选举做准备
埃及各伊斯兰党派联合起来参加选举
孟加拉国建筑灾难死亡人数超过500人
孟加拉国大楼倒塌：死亡人数攀升至580人
阿尔及利亚人质危机结束；死亡人数不清楚
阿尔及利亚人质危机在流血中结束
埃及部委再次敦促结束亲穆尔西的抗议活动
埃及： 亲穆尔西的抗议活动后，儿童在开罗冲突中丧生。
南非的曼德拉被送往医院
南非： 曼德拉仍在医院
人民币兑美元升值至6.2689元。
人民币对美元升值至新高
警方询问洛杉矶木板路撞死人事件中的男子。
警方逮捕了洛杉矶致命驾驶袭击案的嫌疑人
土耳其防暴警察催泪瓦斯塔克西姆广场的抗议活动
土耳其防暴警察进入塔克西姆广场
芝加哥枪击案显示出警力加强的差距
芝加哥枪击案显示出加强治安的差距
美联储采取行动要求车与车之间进行安全沟通
危地马拉推翻对前独裁者的种族灭绝罪判决
北韩回避会谈提议
朝鲜发射2枚火箭
查尔斯王子 "把普京比作希特勒
查尔斯王子 "把普京比作阿道夫-希特勒
伊朗警告不要对伊拉克进行军事干预
大马士革军用机场附近发生爆炸
以色列总理指责伊朗总统虚伪。
希腊总理指责联盟虚伪。
反穆尔西抗议后，警察在开罗与青年发生冲突。
埃及： 警察与亲穆尔西的抗议者发生冲突。
高层外交官在关键时刻齐聚慕尼黑
高层外交官讨论伊朗的核计划
斯诺登 "得到厄瓜多尔的难民文件
斯诺登准备飞离莫斯科
国家主席在世界新闻自由日的致辞
巴基斯坦纪念世界新闻自由日
欧盟外长将讨论叙利亚武器禁运问题
欧盟外长寻求解决叙利亚武器问题
菲律宾地震死亡人数升至185人
菲律宾地震死亡人数升至144人
周一收盘时值得关注的股票
周一值得关注的股票
陆军喷气式飞机在巴基斯坦西北部的空袭中打死38名武装分子。
美军无人机在巴基斯坦击毙4名武装分子
埃及警察向开罗的抗议者发射催泪瓦斯
警察向开罗的抗议者发射催泪瓦斯。
菲律宾因腐败问题扣押第二名参议员
强台风过后，菲律宾正在恢复
德国特使对伊朗-G5+1会谈持乐观态度
伊朗对未来核谈判 "谨慎乐观
西班牙著名弗拉门戈吉他手帕科-德-露西亚去世
西班牙弗拉门戈吉他手帕科-德-露西亚去世，享年66岁。
中国破冰船向可疑物体改变航向
中国搜索飞机发现 "可疑物
斯诺登在寻求庇护的过程中遇到障碍
斯诺登的在寻求庇护的过程中遇到了障碍。
印度南部楼房倒塌死亡人数增至47人
印度南部大楼倒塌4人死亡
巴基斯坦对2个电视频道实施临时禁令
巴基斯坦撤销对联邦调查局特工的起诉
巴勒斯坦囚犯抵达拉马拉的Muqata。
巴基斯坦囚犯在查谟监狱遭到袭击。
中国西南部道路事故10死5伤
加沙市车祸中5人受伤
泰国军政府集结安全力量镇压曼谷抗议活动
抗议活动减少，泰国军政府安全部队留守军营。
阿苏拒绝因纳粹言论而辞职。
西班牙总理因腐败丑闻拒绝辞职
黎巴嫩的黎波里两座清真寺外发生爆炸，造成29人死亡。
黎巴嫩北部城市发生2起爆炸
巴基斯坦战斗机轰炸 "塔利班藏身处
巴基斯坦希望停止向叙利亚各方供应武器
枪手在肯尼亚第二次袭击中杀死八人
枪手在肯尼亚的第二次袭击中 "杀死15人
美国恢复搜寻失踪的英国水兵后，公
美国海岸警卫队暂停搜寻失踪的英国水兵
伊拉克炸弹袭击造成至少13人死亡。
伊拉克教堂附近的汽车炸弹造成至少14人死亡。
埃及军队将封锁进入穆尔西抗议营地的通道。
埃及军队采取行动清除亲穆尔西的抗议营地
诺贝尔文学奖得主多丽丝-莱辛去世，享年94岁。
诺贝尔奖得主多丽丝-莱辛去世，享年94岁。
日本在野党党首批评安倍的经济政策
津巴布韦反对派MDC党挑战罗伯特-穆加贝的选举胜利
波士顿爆炸案3名嫌疑人被拘押
波士顿警方称马拉松爆炸案中3人被拘留
乌克兰反对派领导人希望举行更多抗议活动
乌克兰抗议者推倒列宁雕像
女王向纳尔逊-曼德拉致敬
南非橄榄球兄弟会悼念曼德拉
美国股市跌势趋缓
科技股抛售导致亚洲股市下跌
缅甸最新的反穆斯林暴力事件造成1人死亡，10人受伤。
世界简报｜亚洲: 缅甸： 致命的反穆斯林暴力事件再起波澜。
疑似美军无人机袭击致巴基斯坦5人死亡
美军无人机袭击致巴基斯坦5人死亡
2013年5月24日星期五的笔记必读文章
2013年10月29日周二《笔记》必读文章
中国西南地区发生矿难，22人遇难
巴基斯坦西南部发生爆炸，2人死亡，数十人受伤。
纽约警察推特外展严重反噬
纽约警察的微博运动反击
土耳其搜寻工作结束，最后一名失踪矿工被找到
最后一名失踪矿工被找到，土耳其搜寻工作结束。
伊朗预测以巴和平谈判失败
达成恢复以巴谈判的临时协议--美国
奥利维亚-科尔曼第二次获得BAFTA奖。
2013年巴夫塔斯电影节。 奥利维亚-科尔曼拿下两项大奖
泰坦尼克号小提琴拍下140万美元的记录
泰坦尼克号小提琴售价170万美元
Ankeet Chavan因结婚而获得有条件保释。
Ankeet Chavan获准保释结婚
日航获得空客首单对波音是个打击
日本航空订购31架空客A350，价值95亿美元。
西耶娜-米勒在英国手机黑客审判中作证
西耶娜-米勒在黑客审判中攻击媒体的 "滴滴答答 "报道。
以色列人在耶路撒冷地区袭击两名巴勒斯坦人
定居者殴打耶路撒冷的巴勒斯坦人
欧盟扩大对俄罗斯的制裁
尼日利亚撤销对俄罗斯水兵的武器贩运指控
古巴看到外国投资的 "主要作用"
众议院将就重开政府的计划进行表决。
《欢乐合唱团》明星科里-蒙特斯被发现死在酒店房间里。
科里-蒙特斯被发现死亡。 加拿大 "欢乐合唱团 "明星31岁了
黎巴嫩总理组建 "团结内阁" 黎巴嫩总理在上任10个多月后组建了内阁，在弥合严重分歧后吸纳了众多政治团体，并在
贝鲁特： 黎巴嫩总理在昨天上任10个多月后组建了内阁，其中包括各种政治团体，此前他们之间主要是就 "黎巴嫩问题 "弥合了严重分歧。
伊朗总统首次登上世界舞台
伊朗总统候选人称应打破西方制裁
卡梅伦对清真肉 "毫无顾虑
退伍军人健康调查证实掩盖了护理延误问题
世界上最年长的人去世，享年116岁
世界上有史以来最年长的人去世，享年116岁。
国会记录显示，通用汽车在召回方面进展缓慢
世界移动通信大会未来智能手机
黎巴嫩爆炸事件死亡人数上升到47人
黎巴嫩汽车爆炸事件造成45人死亡，1名嫌疑人被捕
希腊极右翼领导人被关押候审
希腊极右翼领导人被关押待审
孟加拉国工厂主被捕，死亡人数接近350人
孟加拉国工厂主被捕
4名埃及士兵在西奈伏击中丧生。
3名埃及士兵在西奈半岛汽车爆炸案中丧生。
北京号航母从南海归来
中国向南海派遣航母
埃及法院审理针对穆巴拉克、伊斯兰主义者的案件。
埃及法院因非法所得暂时释放穆巴拉克
莫斯科的克里米亚成功可能导致其重新划定乌克兰东部边界
默克尔。 俄罗斯的行动可能导致一场灾难
纳尔逊-曼德拉去世，享年95岁
纳尔逊-曼德拉去世，享年95岁
比利时国王阿尔贝二世将卸任，改由儿子接任。
比利时国王阿尔贝二世 "退位
纳粹盖世太保首领 "葬在犹太人墓地
纳粹头目被埋在犹太人的墓地中
瑞士就最高最低工资标准进行投票
瑞士人对世界最高最低工资标准进行投票
陆克文宣誓就任澳大利亚总理
陆克文宣誓就任澳大利亚新总理
顿涅茨克地区抗议者扣留运送政府火箭弹药的卡车
反政府暴动加剧，泰国抗议领袖说，来抓我吧。
逍遥骑士》主演凯伦-布莱克去世，享年74岁
逍遥骑士》女主角凯伦-布莱克因癌症去世
加冕街的比尔-罗切被捕了
加冕街明星欢呼 "惊人 "的新集。
红袜队击败老虎队晋级世界大赛
红袜队5-2击败老虎队晋级世界大赛
中国地震后至少22人死亡
中国地震至少89人死亡
新闻是我的事业
新的iPad即将问世
格拉斯哥直升机死亡人数升至9人
地震死亡人数升至260人
大卫-贝克汉姆将在赛季结束后退役
大卫-贝克汉姆从足球界退役
阿富汗：自杀式炸弹袭击者在军车爆炸中炸死8人
路边炸弹 "炸死 "8名阿富汗士兵
N. 韩国金正日欢呼处决强势舅舅。
朝鲜金正日被视为辞退权贵叔叔的幕后黑手
欧盟与缅甸努力达成投资保护协议
民调显示，中国不再是最大的投资目的地
Tehelka编辑卷入性侵犯丑闻中
Tehelka编辑在被指控性行为不端后下台。
铁娘子撒切尔夫人去世，享年87岁
英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁
埃及冲突中4名穆尔西支持者被杀
数千名穆尔西支持者在埃及集会
联合国谴责在南苏丹石油镇发生的种族屠杀事件
联合国谴责南苏丹的种族杀戮事件
美联储放弃 "事后避孕药 "上诉
美国将允许任何年龄的女孩服用事后避孕药
警察向曼谷的抗议者发射催泪瓦斯
警察向抗议者发射催泪瓦斯
枪击和抗议活动影响泰国投票
泰国抗议者破坏提前投票
中国股指期货收跌--4月23日讯
中国股指期货收高--12月4日
七名菲律宾人在也门袭击中被杀
叙利亚士兵在炸弹袭击中丧生
以色列结束空袭案；巴勒斯坦人提出批评意见
以色列炮艇向巴勒斯坦渔民开火
抗议者推倒基辅的列宁雕像
乌克兰抗议者推倒基辅的列宁像
伊朗 "挫败了核破坏企图
伊朗称发现核设施遭到破坏
人民币兑美元周二升值至6.1184元。
人民币兑美元周一走强至6.168元。
尽管巴西做出了让步，但抗议者还是聚集在巴西
尽管乌克兰做出了让步，但抗议活动仍在继续
女王参观伦敦士兵遇袭现场
英国女王伊丽莎白二世参观上周被杀的英国士兵的军营
中印两军退守事实边界，达成对峙协议。
印度称中国在对峙协议中同意退守事实边界。
波士顿第二名嫌疑人被抓获，松了一口气
警方确认嫌疑人如何被抓获
叙利亚军队从叛军手中夺回十字军城堡
叙利亚军队夺回十字军历史城堡
沙特将向黎巴嫩军队提供30亿美元
沙特阿拉伯将向黎巴嫩军队提供30亿美元
乌克兰的红十字会工作人员获释
红十字会成员在叙利亚被绑架
叙利亚特使称没有反对派就没有和谈
叙利亚： 卡梅伦和奥巴马西进接近干预
女王号将命名史上最大航母
女王号命名巨型航母
孟加拉武装分子在炸弹伏击中从囚车中逃脱。
孟加拉国监狱面包车遭伏击
在马里发现载有116人的阿尔及利亚航空公司飞机残骸
阿尔及尔航空公司AH5017航班残骸在马里被发现
有影响力的巴勒斯坦人寻求一个民主国家
阿拉伯联盟支持巴勒斯坦在和平谈判中的立场。
俄罗斯空难中数十人死亡
阿拉斯加飞机失事10人死亡
美国零售商同意孟加拉国工厂安全协议。
70家零售商同意孟加拉国新的工厂安全协议
美国政府关门开始--实时更新
政府因医保之争开始关门
自杀式炸弹手在阿富汗炸死14人
阿富汗首都发生自杀式爆炸，造成1人死亡
中国向月球发射探测器和巡视器
中国启动首次月球车任务
所有的目光都集中在Khurshid的旅行上... ...
欧盟财长会谈的目的是...
澳大利亚降息至历史新低
澳大利亚降息至2.75%的纪录低位
中新社抨击搜寻喷气式飞机的工作出现延误
中国十艘舰艇待命搜救飞机
经典填字游戏 - 6月1日星期六
经典填字游戏--4月20日星期六
韩国试射30枚短程导弹
N. 韩国发射短程导弹
巴勒斯坦外交官在布拉格爆炸中丧命
巴勒斯坦外交官在布拉格爆炸中被杀
新手 "驾驭 "韩国渡轮
韩国渡轮船长被捕
中国国家主席会见印度副总统
中国国家主席会见美国国务卿
警方称，伦敦东部遇害少女谢雷卡-马什颈部中弹。
哈克尼枪击案。 少年谢雷卡-马什 "颈部中弹后流血致死
内罗毕袭击事件死亡人数升至59人
埃及暴力事件死亡人数升至638人
中国和平方舟周四启程前往菲律宾
中国向菲律宾派遣援助队
伊朗异议人士在伊拉克被杀
法国在欧洲失去影响力
詹姆斯-甘道夫尼去世，享年51岁
纳尔逊-曼德拉去世，享年95岁
近九百万人 "负债累累
英国的债务定时炸弹。 九百万人 "负债累累
更新 - 波士顿马拉松赛终点线附近发生两起爆炸事件
波士顿马拉松赛终点线发生两起爆炸的报道。
巴基斯坦火车上的炸弹爆炸造成12人死亡
印度东部五人因炸弹爆炸死亡
新冷战
新的冷战？
古巴 "女士们 "将晚8年领取欧盟大奖
古巴 "女士们 "将在8年后拿起欧盟奖。
巴西公交车事故造成14人死亡
亚利桑那州跳伞事故中两人死亡
美国： 阿萨德对叙利亚叛军使用化学武器
阿萨德同意交出化学武器
孟加拉塌方死亡人数达194人
孟加拉国楼房倒塌至少200人死亡
西岸失踪的以色列青少年
以色列在西岸发现3名失踪少年的尸体
总统哀悼曼德拉去世
世界哀悼曼德拉逝世
伊朗驻贝鲁特大使馆附近发生两起爆炸，7人死亡。
伊朗驻贝鲁特大使馆附近的爆炸事件
新加坡股市周一开盘上涨0.31%。
新加坡股市周一低开
自杀式炸弹袭击者杀死23名伊拉克新兵
自杀式炸弹袭击者在巴格达炸死13名伊拉克新兵
聋哑人顾客起诉星巴克，说他们受到了嘲笑
纽约聋哑人星巴克顾客起诉，称他们被嘲笑了
莫斯科地铁大火中数千人被疏散
莫斯科地铁发生火灾，数千人被疏散。
巴基斯坦暴雨和山洪中38人死亡
巴西体育场坍塌致3人死亡
在也门北部被什叶派胡塞武装分子打死7人；
也门北部教派冲突中至少有5人被杀
伊朗被排除在叙利亚和谈之外。 联合国
叙利亚空袭中多人死亡
克里呼吁国会结束关门
巴西国会批准互联网立法
加拿大火车阴谋嫌疑人拒绝指控
在埃及获释的加拿大人，尚未回国。
东乌克兰分离主义者要求加入俄罗斯
克里米亚议会投票决定加入俄罗斯
陆克文宣誓就任澳大利亚新总理
穆斯林在躲避教派......。
月球石显示地球轨道碰撞而生
印度部长迎面撞车身亡
黑莓第二季度亏损9.65亿美元
黑莓第二季度亏损9.65亿美元
埃及强烈反对对叙利亚采取军事行动
对对叙利亚采取军事行动前景的反应。
亲俄罗斯的叛军击落了马来西亚的飞机。 乌克兰
俄罗斯准备就乌克兰问题提出反建议
与雅加达在船只上没有争议。 雅培
伊朗核谈判未达成协议
美国认为叙利亚可能使用了化学武器
美国认为叙利亚政府使用化学武器
埃及反对派批评总统的讲话
巴基斯坦反对党抵制总统选举
叙利亚战争被认为已拖延多年
叙利亚政权释放数百名囚犯
俄罗斯称在地中海发射弹道导弹
以色列称与美国在地中海进行联合导弹试验
印尼火山爆发--10万人被疏散，机场关闭
火山喷发关闭3个机场。
在伊拉克的暴力袭击中49人死亡，148人受伤。
伊拉克袭击事件中2人死亡，11人受伤
乌克兰亚努科维奇称不计划辞职
乌克兰反对派要求亚努科维奇辞职
阿富汗东部山洪暴发，58人死亡
阿富汗东部有16人被炸弹炸伤
调查人员调查洛杉矶机场枪手的动机。
调查人员调查洛杉矶机场枪手的动机。
6岁印度女孩在学校被强奸的报道出现后，人们感到愤怒
6岁印度女孩在学校被强奸后的愤怒情绪
珍妮特-耶伦将成为首位领导美联储的女性。
美国参议院确认珍妮特-耶伦为美国联邦储备委员会主席。
世界大国、鲁哈尼领导下的伊朗重启核谈
世界大国寻求伊朗核谈判取得罕见进展
穆斯林兄弟会在埃及被禁止
军队在埃及占据上风
加拿大石油列车爆炸事故预计将造成更多死亡人数
加拿大火车事故致五人死亡
菲律宾推迟评论台湾渔民遇袭事件
本-拉登在肯尼亚商场袭击事件中表现出持续的影响力。
人群和政要聚集在一起参加曼德拉的纪念仪式
奥巴马在曼德拉的葬礼上 "自拍"。
奥巴马敦促以色列人和巴勒斯坦人保持克制。
奥巴马会见以色列和巴勒斯坦谈判人员
俄罗斯释放绿色和平组织医生
俄罗斯法院保释绿色和平组织船医
一年后发现俄罗斯飞机残骸
俄罗斯在袭击后撤离驻利比亚大使馆
美军无人机袭击也门婚宴致17人死亡
美军无人机误杀也门婚礼车队14人
汇丰银行：中国制造业指数创11个月新低
9月中国制造业扩张
法国将禁止儿童选美活动
Facebook将测试移动支付服务
历史上的今天，12月2日
历史上的今天，4月23日
运送叙利亚化学武器的船只训练
联合国通过叙利亚化学武器决议
印度孟买大楼倒塌死亡人数升至29人
印尼矿井坍塌事故死亡人数升至12人
极端分子声称对尼日尔袭击负责
希腊激进组织声称对 "金色黎明 "杀人事件负责。
亲俄势力进入乌克兰驻克里米亚海军基地
克里米亚部队冲击乌克兰海军总部
韩国航运业大亨失踪的尸体在野外被发现
Sewol渡口灾难。 韩国航运大亨的尸体被发现
纳尔逊-曼德拉的状况没有最新进展
纳尔逊-曼德拉的病情好转
乌克兰： 基辅冲突中9人死亡
乌克兰因基辅冲突施压
美国飞行监视任务帮助寻找被绑架的尼日利亚女童
美军侦察机加入追捕被绑架的尼日利亚女孩的行列。
乔治王子在圣詹姆斯宫接受洗礼。
乔治王子在伦敦受洗
Monty Python将重聚新节目
Monty Python将在舞台上重聚
意大利外长与加纳副总统会谈
比利时首相向遇难者表示哀悼
警方称，挟持亚特兰大郊区消防员的枪手现已死亡。
勒德。 视频： 槍手在喬治亞州劫持消防員為人質
布拉德利-曼宁-维基解密案转入量刑阶段
曼宁维基解密案转入量刑阶段
埃及民调。 98%的人对新宪法投 "赞成票
埃及举行关键的宪法投票
伊朗与全球六大国签署里程碑式的核协议
伊朗与世界大国达成核协议
以色列部队在西岸的夜间袭击中逮捕了6名巴勒斯坦人。
以色列将耶路撒冷本地人列为非公民。
海牙对津巴布韦选举行为表示 "关切
津巴布韦：对选举的 "严重关切
港股收盘上涨
印度股市高开
知名人士向保罗-德斯马莱致敬
明星向詹姆斯-加纳致敬
西南地区因电脑故障而取消航班
西南航班因电脑故障而延误、取消
梵蒂冈驻叙利亚大使馆遭迫击炮袭击
梵蒂冈驻叙利亚大使馆被迫击炮弹击中，无人员伤亡。
朝鲜阻挠进入联合工业区
朝鲜封锁关键工业区的通道
伊斯兰武装分子杀害9名外国游客，1名巴基斯坦人。
枪手在巴基斯坦杀死11名外国游客
西方 "部队袭击伊斯兰武装分子在索马里的基地。
西方大国争相与莫迪交好
香港將舉辦大型民主集會慶祝回歸紀念日
香港将举行大型民主集会
自杀式炸弹手在伊拉克炸死20人
自杀式炸弹袭击伊拉克小学，15人死亡
保和山体滑坡中5名儿童被活埋
9名儿童在阿富汗袭击事件中死亡
印尼火山爆发，6人被热熔岩烧死
印尼火山爆发致五人死亡
印度楼房倒塌至少11人死亡
伊拉克至少有66人在炸弹爆炸中丧生。
埃及总统选举开始
埃及颁布期待已久的总统选举法
美国传教士的儿子自杀 美国流行的传教士里克-沃伦的儿子已经自杀。
美国当红布道家沃伦之子自杀身亡
意大利议会支持新总理
纽约火车脱轨事故致4人死亡
俄罗斯立法者通过限制互联网的新法案
俄罗斯称在地中海发射弹道 "物体
本季最强超强台风 "海燕 "猛袭菲律宾
超强台风 "海燕 "紧逼菲律宾
纳托谴责乌克兰镇压
泰国债券在该地区最好
中国将调查欧盟葡萄酒出口
克里斯蒂调查升温
柯南-奥布莱恩在白宫记者晚宴上的讲话
奥巴马和奥布莱恩为华盛顿白宫记者晚宴投出自己的版本。
波士顿爆炸案嫌疑人被起诉，宗教动机可见一斑
波士顿爆炸案嫌疑人在病床上被起诉
中国贸易数据令亚洲市场喜忧参半
亚洲市场因央行刺激政策的担忧而下滑
世界上最年长的人在日本去世，享年116岁。
木村次郎卫门。 世界上最年长的人去世，享年116岁
印度的外汇兑换率
新加坡的外汇兑换率
科罗拉多州野火摧毁90多座房屋，风势恶化
科罗拉多野火可能是该州历史上最大的财产破坏者。
印尼岛发生6.3级地震
泰国发生6级地震
美国和阿富汗政府将与塔利班举行和谈
巴基斯坦与塔利班举行直接会谈
恐怖主义和以色列-巴勒斯坦冲突新闻(2014年1月22日至28日)
恐怖主义和以色列-巴勒斯坦冲突新闻(2013年7月31日-8月6日)
现在干预叙利亚不是太晚就是太早了
联合国首长： 检查员需要4天时间结束在叙利亚的调查。
伊朗核谈判小组启程前往哈萨克斯坦
伊朗的核追求 "让德黑兰损失超过1000亿美元
美国1月工厂订单下降0.7个百分点
德国1月工厂订单回升
枪手包围利比亚外交部催讨要求
枪手包围利比亚外交部催促要求
台风死亡人数升至3633人
埃及死亡人数升至638人
乌干达总统签署反同性恋法案
乌干达总统签署严厉的反同性恋法
俄议会允许普京在乌克兰动用军队
俄罗斯无意并入乌克兰东南部。 调频
布拉德利-曼宁协助敌人的罪名不成立。
维基解密士兵布拉德利-曼宁被判协助敌人无罪释放
G7 "将加大对俄罗斯的制裁力度
乌克兰担心俄罗斯入侵
摇滚乐队的飞机紧急降落在伊利诺伊州。
摇滚乐队的飞机紧急降落在伊利诺伊州。
俄罗斯总理访问克里米亚第二天
俄罗斯警告不要为叙利亚设置先决条件。
法官批准强制喂养加州囚犯
美国法官批准对绝食的加州囚犯强行喂食。
帮派暴力在委内瑞拉监狱造成16人死亡
委内瑞拉监狱中16人被杀
美军在阿富汗的死亡人数为2153人
美军在阿富汗的死亡人数
以色列、巴勒斯坦寻求周一再次会晤。 美国官员
巴勒斯坦人： 我们不希望凯里任务失败
热带风暴卡伦瞄准美国墨西哥湾沿岸
热带风暴卡伦即将登陆。
爱尔兰土壤与纷争诗人西姆斯-希尼去世，享年74岁。
爱尔兰诗人、诺贝尔奖获得者希尼去世，享年74岁。
孟加拉伊斯兰教徒集会反对无神论者博主
孟加拉伊斯兰教徒集会要求对无神论博主采取行动
马来西亚航空公司MH17航班在乌克兰东部坠毁
马来西亚航空公司飞机在乌克兰-俄罗斯边境坠毁。
自杀式炸弹袭击者在索马里中部餐馆杀死13人
自杀式炸弹袭击者在喀布尔至少造成4人死亡。
安东尼-韦纳在新的民调中滑落到第四位
韦纳在新的纽约市市长民调中跌至第四。
印度指责中国越过事实边界
参议院和众议院在边境资金问题上发生冲突
怀孕的苏丹女子与基督教男子结婚，因 "叛教 "被判处死刑。
苏丹释放因叛教而被判处死刑的基督教妇女。
美国最高外交官克里的妻子被紧急送往医院。
美国国务卿约翰-克里的妻子被紧急送往医院。
克里在中东和平进程中奉行 "静默战略
克里会见以色列领导人推动中东和平进程
朝鲜称将重启核反应堆
朝鲜提出会谈。 综合楼可能重新开放
埃及法院考虑释放穆巴拉克
埃及法院下令释放穆巴拉克
在阿富汗首都，自杀式炸弹袭击者造成8人死亡，13人受伤--警方
叙利亚首都老城发生自杀式炸弹，造成4人死亡
波士顿爆炸案嫌疑人在病床上被起诉
一个星期后。 波士顿悼念爆炸案遇难者，嫌疑人无法说话
更多的雨水阻碍了印度的洪水救援
美国游客在印度北部被轮奸。 警察
东非重大恐怖袭击事件回顾
联合国安全理事会抨击肯尼亚首都发生的致命恐怖袭击事件
俄罗斯回应乌克兰停火
塞浦路斯调查乌克兰资产
金正恩处决 "比狗还坏 "的叔叔
朝鲜处决金正恩的叔叔
巴西世界杯上的多彩支持
默克尔将出席世界杯决赛
曼德拉仍在医院
曼德拉仍在 "重症监护 "中
韩国渡轮船员受审
Sewol渡船船员面临审判
埃及就新宪法进行表决
埃及人对新宪法进行投票
美军无人机袭击致巴基斯坦官员6人死亡
美军无人机在巴基斯坦击毙4名武装分子
越南探测到失踪飞机的信号
中国扩大失联飞机搜索范围
板球-英格兰对澳大利亚第四次测试记分牌
板球-英格兰155-4对澳大利亚，第四次测试 - 茶点。
在秘鲁庆祝朝鲜的生日
好奇号探测器庆祝登陆火星1年
索罗门群岛附近发生7.6级强烈地震
加利福尼亚海岸发生6.9级强烈地震
印度墨水：今天的图片。 5月21日
印度墨水：今天的图片。 1月16日
澳大利亚领导人在领导层快速投票中被赶下台
澳大利亚总理吉拉德在领导层投票中被赶下台
奥巴马谴责埃及暴力事件，取消军演
巴基斯坦谴责埃及的暴力行为
阿根廷宣布哀悼水灾受害者
家长要求幼儿园招生通用表格
王子的洗礼仪式新旧结合
乔治王子的洗礼是什么时候？ 洗礼计划，皇室宝宝的教父教母和所有细节。
2013年5月20日，文件说什么
2013年11月19日，文件说什么？
谷歌发布搭载Kit Kat的Nexus 5手机
谷歌重新设计PC上的搜索结果
针对真主党的炸弹袭击贝鲁特南部。
贝鲁特南部真主党地区发生爆炸。
美国和盟友将在乌克兰问题上增加对俄罗斯的制裁措施。
欧盟因乌克兰问题对俄罗斯实施新制裁
靠韩国合作经营的工厂沉寂了
朝韩以会谈打破沉默
中国总理会见印度副总统
真主党敦促选举黎巴嫩新总统。
阿尔及利亚总统在法国接受体检
阿尔及利亚总统轻微中风后在法国接受体检
肯尼亚商场对峙仍在继续，伊斯兰教徒仍扣留约30名人质。
肯尼亚商场围攻事件持续，死亡人数上升
曼城夺得三年来第二个英超冠军
曼城夺得英超冠军
MH17失事遇难者遗体被运往荷兰。
MH17死者飞回荷兰
埃及警察在西奈岛袭击中丧生
埃及士兵在西奈袭击中丧生
伊朗核谈判可能延期
伊朗核谈判前油价跌破108美元
俄罗斯精神病院火灾致38人死亡
俄罗斯精神病院大火38人恐怕已死亡
俄罗斯警告可能不会签署具有里程碑意义的联合国武器条约
联合国接近达成具有里程碑意义的武器条约
Didier Reynders谈叙利亚
奥巴马的日子。 叙利亚问题的黄金时间
朝鲜：专家呼吁对话并称中国必须发挥作用
朝鲜禁止共建工业园区，切断与韩国的最后联系。
中国股市周一高开
中国股市周四收跌
索尼Xperia Z2和诺基亚X系列亮相。
法院下令对意大利的贝卢斯科尼实施政治禁令
新的冠状病毒可能会在人与人之间传播-世卫组织
世卫组织： 新病毒可能会在人与人之间传播
曼德拉回到医院，病情 "严重但稳定
纳尔逊-曼德拉在 "严重但稳定 "的情况下返回医院。
东哈林区爆炸死亡人数上升
墨西哥风暴死亡人数持续上升
乌克兰总理在抗议中辞职
英国首相谴责杀害青少年的行为
皇家骗局DJ对电视台采取行动
塔利班轰炸美国在阿富汗的基地
阿森纳对斯托克城'ď生活!
托特纳姆热刺对曼城'ď生活!
商业新闻和市场：发生的事情，2013年4月17日。
商业新闻和市场：发生的事情，2013年6月20日。
伊朗与世界大国开始新一轮核谈判
伊朗与世界大国承诺进行新的核谈判
热带风暴卡伦瞄准美国墨西哥湾沿岸
热带风暴卡伦靠近美国墨西哥湾沿岸时减弱
印度楼房倒塌工人遇难
孟加拉楼房倒塌致76人死亡
朝鲜发射三枚短程导弹。
N. 韩国发射短程导弹
汽车炸弹在巴基斯坦西北部炸死37人
巴基斯坦西北部炸弹炸死三人
马来西亚航空公司与载有239名乘客的飞机失去联系，飞往北京。
马来西亚航空公司飞机在飞往北京的途中消失
微软称将裁减最多1.8万个工作岗位
微软将在整改中削减1.8万个工作岗位
马来西亚人在民调中投票是为了稳定还是变革
马来西亚选举。 马来西亚人首次在权力攸关的情况下进行投票
火灾摧毁了中国藏族古镇。
大火烧毁了中国的藏族小镇
雅虎同意以11亿美元现金收购Tumblr。
雅虎将以11亿美元收购Tumblr。
印度在世界最大规模的选举中开始投票
印度选民拉开世界上最大规模的选举序幕
叙利亚北部汽车炸弹炸死至少12人
叙利亚空袭在阿勒颇省造成至少18人死亡。
菲律宾地震死亡人数攀升至73人
菲律宾地震死亡人数跃升至85人
寻找失踪的寻求庇护者的工作结束
缩小失踪男子的搜索范围
乌克兰总统下令东部地区停火7天。
乌干达总统穆塞韦尼同意签署反同性恋法案
ICC冠军杯。 印度对南非
冠军奖杯。 印度对南非生活
最高法院在密歇根州禁令案中对平权行动进行审理
最高法院将审理密歇根州平权行动案
9月30日伊朗主要报纸的头条新闻
11月21日伊朗主要报纸的头条新闻。
飓风在印度留下破坏的痕迹
飓风 "海林 "撤离让印度村民活了下来
塔利班在阿富汗西部杀死15名警察
美军无人机在阿富汗东部炸死两人
数千人集会支持陷入困境的突尼斯政府
数千人集会支持突尼斯伊斯兰政府
南非的曼德拉被送往医院
纳尔逊-曼德拉被送往医院
更新 - 波士顿马拉松赛终点线附近发生两起爆炸事件
波士顿马拉松终点线发生两起爆炸
埃及南部冲突中至少有两人死亡
北高加索火车站爆炸至少18人死亡
冬季风暴离子。 州与州之间...
冬季风暴杰纳斯：逐州...
在巴格达南部发现53名男子的尸体。
伊拉克官员。 在巴格达南部发现50具尸体
巴格达基督教地区20人被炸弹袭击致死
巴格达基督教地区35人被炸弹炸死
中国确定薄熙来审判日期
中国薄熙来案审理进入第四天
穆斯林为斋月的开始做准备
穆斯林祈祷结束分裂
日本争相出动喷气式飞机对抗俄军机
分离分子击落乌克兰军用飞机，数人死亡
数千名英国人在德国领取救济金
数千名白衣阿姆斯特丹人为MH17游行示威
疑似美军无人机袭击致巴基斯坦5人死亡
疑似美国无人机袭击巴基斯坦伊斯兰神学院
奥巴马将签署奥巴马医保
奥巴马访问俄克拉荷马州龙卷风灾区
通用电气第三季度利润下降9%
GE第三季度利润下降9%
人民币兑美元走软至6.1535元
人民币对美元升值至新高
俄认定死亡律师马格尼茨基遗体审判有罪
俄罗斯对死亡律师马格尼茨基进行遗体审判定罪
"特雷冯可能是我
特雷冯-马丁可能已经... ...
中国向争议岛屿派遣了迄今最大的舰队
中国船只进入争议岛屿附近海域
克里重启谈判计划要求释放103名巴勒斯坦囚犯
克里计划包括释放囚犯、冻结定居点等内容
警察。 贝尔法斯特大教堂区的爆炸事件
喀布尔的爆炸是外交区的自杀式袭击事件
叙利亚人在巴黎抗议埃尔多安，委内瑞拉人强调支持叙利亚。
土耳其埃尔多安在伊朗因叙利亚问题分裂后将修补关系。
总理访日期间将寻求核协议和投资
曼莫汉希望与日本达成核协议
美国因朝鲜紧张局势推迟导弹试验
尽管局势紧张，但驻朝鲜的大使馆仍将保持不变。
奥巴马将与纳尔逊-曼德拉的家人私下会面
奥巴马将会见曼德拉家人
美国枪击事件至少6人死亡
索马里袭击事件中至少20人死亡
枪手在菲律宾政治暴力事件中杀死10人
菲律宾火山喷发致五人死亡
以色列击落来自黎巴嫩的无人机
以色列从黎巴嫩击落无人机
以色列批准在和平谈判前释放第一批巴勒斯坦囚犯。
叙利亚反对派确认参加和平谈判
埃及纪念周年，发生致命冲突
埃及起义纪念日发生暴力冲突
北约：5名美国人在阿富汗南部被杀
路边炸弹在阿富汗南部炸死3名警察。
歹徒扮成女人偷现金
中央电视台。 約克騙子扮成女人騙取養老金。
克利夫兰绑架者Ariel Castro被发现在监狱牢房中被吊死。
克利夫兰绑匪阿里尔-卡斯特罗被发现在牢房中上吊。
谷歌发布自动驾驶汽车原型机
谷歌发布自动驾驶概念车
孟加拉服装厂大火 "致8人死亡
孟加拉国服装厂倒塌致149人死亡
美国寻求在伊朗协议问题上安抚警惕的海湾盟友。
哈格尔在伊朗协议后寻求安抚不安的海湾盟友
乌克兰举办 "团结会谈"。
教皇抨击叙利亚 "卖武器的战争
巴基斯坦穆沙拉夫因布托暗杀案被捕
巴基斯坦穆沙拉夫首次抵达法庭
埃及穆斯林兄弟会首领审判日期确定
叙利亚穆斯林兄弟会面临艰难的战斗
小熊猫在动物园里的短暂逃亡经历
印度向火星进军
以色列医生可能因强行给巴勒斯坦囚犯喂食而在国外受审。
以色列对西岸的控制 "使巴勒斯坦经济损失数十亿
华盛顿锅店为历史性销售做准备
华盛顿锅店准备进行历史性销售
里约机场工人在国际足联世界杯前夕罢工
里约热内卢机场工人世界杯前夕罢工
穆斯林兄弟会高级领导人的儿子被杀
埃及逮捕穆斯林兄弟会领导人巴蒂。
伊朗与全球六大国签署里程碑式的核协议
伊朗与世界六大国达成突破性核协议
热气球在弗吉尼亚州着火了。
热气球 "起火坠毁
领导人、家属在曼德拉纪念会上的讲话
世界团结起来纪念曼德拉
孟买印第安人将T&T置于其位置上
印尼人在激烈的竞争中投票选举总统
吉隆坡股价午后继续走高
吉隆坡股价午后延续升势
2013年11月20日，文件说什么？
2013年10月10日，文件说什么？
亚马逊推出流媒体视频新设备
亚马逊发布新款Fire TV流媒体视频盒子
巴勒斯坦总统接见约旦外长
巴勒斯坦人因对少女进行性骚扰而被捕
奥巴马提名新交通部长
奥巴马将会见陷入困境的退伍军人部长
人民币兑美元走软至6.1059元
人民币兑美元周五升值至6.1070。
法国人突袭酒窖进行紧缩拍卖
美国赞扬乌克兰协议，呼吁采取具体行动
美俄就收缴叙利亚化学武器达成一致意见
叙利亚叛军对化学武器交易持怀疑态度
韩国议员将参观开城综合体
S. 韩国要求与朝鲜就关闭工厂进行谈判
阿尔及利亚牧师将在北非举办关于基督教遗产的讲座。
Telstra申请在纽约上市中国站点
4月5日伊朗主要报纸的头条新闻
8月18日伊朗主要报纸的头条新闻
巴勒斯坦和解的影响
比利时国王在退位猜测中向全国发表讲话
飞机在日内瓦机场降落后劫机者被捕
被劫持的飞机在日内瓦降落
PCB任命Waqar Younis为主教练。
瓦卡尔-尤尼斯重返巴基斯坦教练岗位
美国提出对叙利亚采取行动的理由
沙特敦促联合国对以色列打击叙利亚采取行动
安卡拉抗议者与警察发生冲突。
秘鲁抗议者与警察发生冲突
在伊拉克的暴力袭击中49人死亡，148人受伤。
在伊拉克新的袭击中15人死亡，90人受伤。
波多黎各人因制作儿童色情制品被捕
印度大师因涉嫌强奸被捕
俄罗斯敲定吞并克里米亚，乌克兰签署欧盟贸易协定
乌克兰最高法院以 "违宪 "为由驳回克里米亚独立案
阿萨德警告土耳其将为支持叙利亚叛军付出 "沉重代价
内阁在武装叙利亚叛军问题上争论不休
印度股市收盘下跌
港股收盘上涨2.33%
伊拉克暴力袭击中19人死亡，42人受伤。
在伊拉克的袭击中43人死亡，86人受伤。
印度强奸案被告面临判决
印度强奸案被告被判有罪
伊朗核协议在会谈中达成
长达数十年的争执后，伊朗核协议尘埃落定
埃及军方发言人谴责煽动反对军队的行为。
劳动部将于周一宣布
斯诺登认为美国公平审判 "没有机会
斯诺登认为 "没有机会 "在美国获得公平审判。
12月30日伊朗主要报纸的头条新闻。
7月6日伊朗主要报纸的头条新闻。
康涅狄格州火车相撞事故中数十人受伤
印度部长迎面撞车身亡
英国女王探望英国新王子
英国女王会见英国新的小王子
乌克兰： 三人在议会抗议活动中丧生
乌克兰总统呼吁进行谈判以结束抗议活动
在北卡罗来纳州的游乐场事故中，游乐场经营者被起诉。
北卡罗来纳州博览会的游乐设施经营者在事故后被捕。
笔录显示韩国渡轮撤离时的混乱局面。
謄本揭示了渡轮疏散的混乱局面。
美国阵亡消防员带回家
华尔街小幅收跌
叙利亚政权同意出席和平会议
俄罗斯。 叙利亚同意参加会议
英国投票拒绝军事行动
英国拒绝叙利亚军事行动
新西兰准备将同性恋婚姻合法化
新西兰投票决定同性婚姻合法化
新加坡股市收盘上涨0.37个百分点
新加坡股市收高0.41点
委内瑞拉总统将访华
塞内加尔总统将访华
开罗抗议者不顾镇压威胁
在开罗的难民营里，抗议者们挖空心思地生活着。
失踪飞机搜索转向越南岛屿
失踪的马来西亚航空公司飞机在越南附近 "坠毁
马航官员向失踪航班乘客亲属通报搜寻进展情况
马来西亚航空公司调查失踪航班副驾驶事件
明星们向Cory Monteith致敬
明星向詹姆斯-加纳致敬
洛杉矶机场工作人员被控犯有911威胁罪
洛杉矶机场工作人员因9/11威胁被起诉
2013年5月24日星期五的笔记必读文章
2013年8月23日（星期五）《笔记》必读文章
克里斯蒂亚诺-罗纳尔多帽子戏法火速将葡萄牙队送入2014年世界杯决赛。
罗纳尔多上演帽子戏法，葡萄牙火速晋级世界杯。
英国菲利普亲王将进行 "探索性 "手术
英国菲利普亲王住院
日本启动营业税听证会，前银行副行长促渐进式上涨。
日本开始就加税建议举行听证会
三次炸弹袭击造成六名士兵和一名平民死亡
泰国南部学校炸弹袭击致两人死亡
意大利朝圣者在大巴车上坠落身亡
意大利公交车坠落乘客死亡
强烈的新地震袭击破碎的巴基斯坦地区
巴基斯坦灾区发生新的强烈地震
叙利亚反对派提出阿萨德斋月期间在霍姆斯休战。
叙利亚反对派向阿萨德部队提出斋月期间休战的建议
索马里袭击事件中至少20人死亡
至少60人在伊拉克监狱袭击中死亡
西门商场袭击者在内罗毕花了4个月时间进行策划
官方称西门町袭击者在内罗毕花了4个月时间进行策划
联合国安全理事会呼吁在加沙实行人道主义停火
联合国安全理事会呼吁加沙无条件停火
日本本州发生6.3级地震。 CENC
台湾发生6.7级地震。 CENC
中国股市周二收高
中国股市周三收盘下跌
汽车炸弹在伊拉克首都炸死58人
伊拉克首都发生汽车爆炸事件，造成13名平民死亡。
乌克兰抗议者重回街头参加反政府集会
乌克兰抗议者推倒基辅的列宁像
加拿大货运列车爆炸死亡人数达3人，还将上升
加拿大政府 "监控 "火车爆炸情况
奈杰尔-法拉奇呼吁政府让叙利亚难民进入英国。
"没有计划 "在英国重新安置叙利亚难民。
以色列的佩雷斯敦促恢复和谈
贡萨尔维斯不断向多姆-雷普施压。
人民币兑美元周二升值至6.1184元。
人民币兑美元走软至6.1510
无线电： 以色列将增加释放巴勒斯坦囚犯
美国：以色列将推迟释放巴勒斯坦囚犯
穆尔西的支持者拒绝计划
穆尔西支持者在埃及游行
埃及法院判处10名兄弟会支持者死刑----消息来源
土耳其总理让支持者准备集会
奥巴马谴责杀害3名以色列青少年的行为。
在西岸发现以色列失踪少年的尸体
法院审理：男子试图在伦敦街头斩首士兵
报道称，澳大利亚对印尼总统进行间谍活动
乌克兰抗议者重建路障
普京就乌克兰问题发表讲话，抗议者重建路障。
梅尔-史密斯60岁去世，英国哀悼喜剧宠儿
Griff Rhys Jones: 梅尔-史密斯是 "生命的力量
纽约大楼倒塌致3人死亡63人受伤
法国楼房倒塌致2人死亡9人受伤
中国股市周二收高
中国股市周四收跌
印度墨水：今天的图片。 7月2日
印度墨水：今天的图片。 3月4日
亚洲穆斯林庆祝开斋节，14人在阿富汗遇害。
亚洲穆斯林庆祝开斋节，巴基斯坦和阿富汗有52人死亡。
俄罗斯煤矿在中国寻求新出路
俄罗斯外长将会见联合国负责人
乌克兰亲俄抗议者要求更大的自治权
苏丹抗议者要求该政权下台。
伊拉克军队为夺回提克里特而战
伊拉克军队声称在提克里特取得胜利
伊朗谴责以色列对叙利亚的所谓空袭。
民主党人在打击叙利亚问题上面临分歧
以色列同意将加沙停战时间延长4小时
据报道，以色列和哈马斯同意休战12小时。
韩国汽车总站发生火灾致5人死亡
韩国汽车站大火致7人死亡
四名平民和三名北约士兵在阿富汗被杀
三名北约士兵在阿富汗被杀
抗议者涌上街头夺回革命的权利
埃及： 抗议者冲击穆斯林兄弟会的总部
东京股市开盘下跌0.24
东京股市开盘涨0.52
澳大利亚在海上转移中把寻求庇护者送回斯里兰卡。
澳大利亚： 澳大利亚将寻求庇护者送回斯里兰卡。
Shankill爆炸遇难者将被纪念。
鳄鱼受害者尸体被发现
尼日利亚两起爆炸事件中118人死亡
俄罗斯发生新的爆炸事件，10人死亡
欢乐合唱团》明星科里-蒙特斯被发现死在加拿大的酒店房间里。
"欢乐合唱团 "明星科里-蒙蒂思被发现死亡
尤兰达死亡人数攀升至3621人
肯尼亚红十字会称死亡人数升至68人
东京股市收盘上涨0.13点
东京股市收盘下跌0.75点
伊朗称已做好新一轮核谈判的准备
伊朗哈梅内伊重申支持核谈判
土耳其警察与抗议者之间的冲突仍在继续。
土耳其警察打击抗议者，清理广场
被拒发医疗卡的人被敦促联系HSE
HSE老板为医保卡计划辩护
世界上最大的建筑在中国西部开建
意大利中左派在总统投票中出现分歧
以色列人在西岸被石块击中受轻伤
以色列部队在西岸袭击中打死巴勒斯坦人
埃及抗议活动死亡人数升至49人
埃及暴力事件死亡人数升至638人
叙利亚反对派同意举行具有里程碑意义的和平谈判
叙利亚反对派迫于压力参加会谈
贫困统计数字怀疑莫迪的发展主张
通用汽车将于8月1日开始受理召回赔偿申请
亲俄叛军将在乌克兰进行投票
叙利亚反叛分子。 我们在黎巴嫩杀死了真主党人
格鲁吉亚人投票选举新总统
格鲁吉亚亿万富翁总理的盟友将成为总统--退出民调。
官员证实美国发现MERS呼吸道疾病病例
北美报告首例MERS（一种类似SARS的呼吸道疾病）病例。
欧盟宣布真主党军部为恐怖组织。
欧盟将真主党军事部门列入恐怖名单。
德国欢迎伊朗核协议
叙利亚欢迎伊朗的核协议
2013年6月25日，文件说什么
2013年8月19日，文件说什么？
枪手在巴基斯坦杀死9名外国人
枪手在巴基斯坦杀死9名游客
2名滞留在中国的印度商人被送回国
46名滞留在伊拉克的印度护士回国。
加州州长宣布干旱紧急状态
加州州长宣布干旱紧急状态，野火持续燃烧
与巴勒斯坦人的和平谈判将需要几个月的时间。 以色列官员
3岁巴勒斯坦女孩在以色列的袭击中被杀
17:02伊拉克汽车爆炸案23人死亡
11名儿童在叙利亚爆炸事件中丧生
最新的孟买大楼倒塌事故造成两人死亡，更多的人被困。
美国大楼倒塌，两人被困。
空袭造成叙利亚北部数十人死亡
乌克兰不会在克里米亚问题上让出 "一寸"。
中国游客在马来西亚被绑架
中国送回10名从越南被绑架的儿童
联合国视察员称赞叙利亚化学武器问题取得进展
美国尚未得出叙利亚使用化学武器的结论--白宫快讯
抗议奈杰尔-法拉奇后逮捕两人。
克里在最近一次密集的中东之行后誓言要取得进展。
枪手杀死15名利比亚士兵
枪手在叙利亚附近打死3名黎巴嫩士兵
图片显示Costa Concordia公司已完成运营
Costa Concordia行动的延时摄影
伊朗核谈判进入第三天
伊朗核谈判进入关键的第三天
尽管巴西做出了让步，但抗议者还是聚集在巴西
尽管做出了让步，但抗议活动仍席卷巴西
澳大利亚总理陆克文要求9月7日举行选举。
澳大利亚总理陆克文称9月7日的民调
伊朗核谈判有望在本周恢复
英国： 伊朗核谈判正处于严峻时刻
泰国大选前夕，曼谷局势紧张
孟加拉国： 选举前的镇压行动升级
中国将保护外国企业的利益。
奥巴马在乌克兰问题上与普京 "直接对抗
华盛顿特区投票决定将大麻非刑罪化。
华盛顿特区投票决定将大麻非刑罪化
庇护船在澳大利亚外海沉没，多人死亡。
曼德拉在医院度过第三天
朝鲜金正日欢呼处死强势叔父
朝鲜的阴谋。 权力的执行
撒切尔夫人中风后去世
撒切尔夫人去世，享年87岁
中国国家主席抵达荷兰进行国事访问并举行核峰会
中国国家主席抵达委内瑞拉进行国事访问
以色列制裁巴勒斯坦人对和平谈判的新打击
以色列将释放巴勒斯坦囚犯，作为恢复和平谈判协议的一部分。
英国天空新闻摄影师在埃及遇害
天空新闻摄影师在埃及遇害
股票早盘上涨
股市早盘小幅走高
FBI音频专家在齐默尔曼审判中作证
齐默尔曼的审判开始挑选陪审员
伊朗核谈判将延长至11月
伊朗核谈判延长至11月24日
波士顿爆炸案嫌犯将出庭
波士顿爆炸案嫌犯被埋
印度楼房倒塌死亡人数达42人
印度楼房倒塌造成的伤亡人数达到25人
奥巴马宣布建立双制造中心。
美股因制造业数据回落
五人被控犯有恐怖主义罪行
五人被控犯有恐怖罪
奥巴马总统透露，计划在2016年前从阿富汗撤军。
美国政府关门。 奥巴马告诉共和党人，如果他们想要谈判，就解除对美国经济的威胁。
美国和北约质疑俄罗斯从乌克兰边境撤军
官员称俄罗斯没有从乌克兰边境撤军的迹象
马来西亚富时证券交易所最新消息：上午11点30分
马来西亚富时证券交易所更新：下午3点。
格拉斯哥直升机坠毁搜索结束。
格拉斯哥直升机坠毁。 女PC是受害者
新闻名言
每日名言
菲利普11天后出院
曼德拉10天后离开医院
骨头碎片 "可能是阿尔弗雷德国王
温彻斯特的遗迹可能是阿尔弗雷德大帝的遗物
以色列释放第二批巴勒斯坦囚犯
以色列释放26名巴勒斯坦囚犯
美国跳伞过程中，两名跳伞者相撞后死亡。
两名跳伞者在亚利桑那州跳伞时相撞后死亡。
钢铁侠》喷气式背包在夏威夷引发关注
钢铁侠》喷气式背包引发关注
以色列释放巴勒斯坦囚犯
以色列释放26名巴勒斯坦囚犯
法国称不会在叙利亚 "推卸责任
法国敦促欧盟在叙利亚问题上团结一致
波士顿爆炸案嫌疑人在监控视频中被确认，没有人被捕
波士顿爆炸案嫌疑人曾被FBI监控，母亲说。
中国对朝鲜的愤怒战胜了对美国的担忧
中国对朝鲜的愤怒战胜了对美国隐形飞行的担忧。
人民币对美元升值至新高
人民币兑美元走软至6.1705元
一名男子在贝尔法斯特被枪杀后被拘留
40岁男子开枪后被捕
警方阻止马尔代夫总统选举
凯塔赢得马里总统选举
印度军队在印度控制的克什米尔地区打死3名武装分子。
印度部队在印度控制的克什米尔地区击毙武装指挥官。
汽车炸弹在叙利亚西北部炸死20人
巴基斯坦西北部汽车炸弹炸死40人
伊朗提高与东部邻国的石油交换额度
伊朗敦促迅速释放外交官
土耳其总统呼吁冷静
德州众议院暂时批准堕胎法
朝鲜试射30枚导弹入海
朝鲜向大海 "发射100枚炮弹
男子在Co Donegal房屋火灾中死亡
女子在科克住宅火灾中死亡
多哈天然气爆炸造成12人死亡，数十人受伤。
叙利亚导弹造成26人死亡，其中包括8名儿童。
乌克兰总统选举投票站开放
加纳e.TV最具影响力奖开始提名
印度墨水：今天的图片。 4月21日
印度墨水：今天的图片。 5月2日
两名法国记者在马里遇害
法国确认两名法国记者在马里遇害。
枪手在巴基斯坦杀死9名游客
枪手袭击巴基斯坦偏远省份的酒店
以色列和哈马斯将在加沙短暂休战
以色列和哈马斯 "接受临时停战
中国动荡的新疆遭受更多暴力袭击
中国网民增至6.18亿人
中国大火造成120人死亡，亲属与警方发生争执。
中国工厂大火造成119人死亡，愤怒的家属要求给出答案。
伊朗驳斥关于氯气弹的说法。
伊朗拒绝人民圣战者组织关于核基地的说法
印度部长夫人被传婚外情后 "非自然死亡
部长夫人之死 "不自然
南卡罗来纳州海滨汽车旅馆发生枪击案，3人死亡，1人受伤。
莫斯科附近火车相撞4死30伤
波士顿爆炸案嫌犯下葬似乎合法
"准备回家： 最后一名波士顿爆炸案受害者离开医院
华南公路塌方事故5人死亡
02:41 中国地震156人遇难
南非总统。 曼德拉正在改善
阿富汗总统推迟签署美国协议
世界新闻最新消息，你需要知道的
工党的50便士税率：你需要知道的事
图片中的叙利亚内战
叙利亚内战和谈面临伊朗邀请的风险
阿卜杜拉在阿富汗总统民调中扩大了领先优势。
阿富汗总统府附近听到爆炸声
伊姆兰将同事被杀归咎于竞争对手。
巴基斯坦人伊姆兰指责对手杀害党员。
孟加拉国向工厂受害者致敬
零售商支持孟加拉国工厂安全协议
在国家广场上自焚的男子已经死亡。
男子在国家广场上自焚，被送往医院治疗
美国批评后日本为捕杀海豚辩护
美国批评后日本为猎杀海豚辩护
尼日利亚购物中心遭炸弹爆炸袭击 12人死亡
印度反对派集会前发生炸弹爆炸，造成4人死亡
菲律宾台风死亡人数为4460人。 联合国
菲律宾台风死亡人数超过5,000人
警方向委内瑞拉投票抗议者发射催泪弹
查韦斯继承人马杜罗赢得委内瑞拉总统职位
袭击浪潮在伊拉克造成至少95人死亡。
自杀式袭击在伊拉克北部造成至少12人死亡
中国最高政治顾问会见希腊总理
中国高级政治顾问会见也门总统
巴勒斯坦外交官在布拉格爆炸中受伤。
巴勒斯坦大使在公寓爆炸中受伤
乌克兰领导人承诺进行危机谈判
乌克兰领导人承诺进行危机谈判
7人在伊拉克袭击中丧生
伊拉克境内16人在一系列袭击中丧生
美国在东亚的军事存在
北约在俄罗斯威胁下增加军事存在
美国认为叙利亚政府使用化学武器
美国怀疑叙利亚使用化学武器
世界大国与伊朗将于12月30日恢复专家核会谈
伊朗核专家与世界大国将于下周恢复会谈
埃及穆斯林兄弟会拒绝退让。
埃及法院判处穆斯林兄弟会领导人终身监禁
加拿大公共汽车、火车事故至少6人死亡。
巴黎火车事故至少6人死亡
中国国家主席会见希腊总理，呼吁加强伙伴关系
中国国家主席会见印度副总统
阿斯利康斥资41亿美元收购百时美施贵宝退出糖尿病联盟。
阿斯利康将以高达41亿美元的价格收购百时美施贵宝的糖尿病企业。
意大利逃犯在多米尼加共和国被捕
澳大利亚破冰船抵达南极洲东部进行新的救援工作
印美下周将举行对华会谈
埃及下周将与IMF就贷款问题举行更多会谈
以色列在加沙进行地面进攻
以色列在加沙发动地面进攻
埃胡德・奥尔默特
埃胡德-奥尔默特在以色列被判处六年徒刑
卜拉希米就和平缺乏进展向叙利亚道歉
调解员为和平缺乏进展向叙利亚人道歉
埃及抗议者发出穆尔西辞职最后通牒
乌克兰抗议者与警察发生新的冲突
关于索契奥运会的5件事要知道
关于乙醇的7件事
中国股市周三低开
中国股市周一收跌
紧张局势加剧，美国推迟导弹试验
William Hague: 美国停止导弹试验的决定是 "明智的
北京大火致10人死亡
北京大火致十人死亡
印度和中国签署边境条约；其他8项协议
印度和中国签署跨境河流协议
委内瑞拉驱逐三名美国外交官
委内瑞拉驱逐3名美国外交官
华北城市遭遇大雾，航班取消
华北城大雾袭来 航班取消
俄罗斯声称已经挫败了可能的恐怖行为
俄罗斯称在地中海发射弹道 "物体
3名中国游客在巴基斯坦遇害
尼日利亚南部7名绑架者被杀
七人制足球世界杯在肯尼亚触手可及
法庭上的风格冲突开启了对年轻人死亡案的审判。
枪手在巴基斯坦北部杀死10名外国游客
伊斯兰武装分子杀害9名外国游客，1名巴基斯坦人。
奥地利人被发现家中博物馆囤积56个被盗头骨
在家乡博物馆发现被盗的头骨
埃及对西奈半岛武装分子发动进攻
埃及对西奈半岛叛乱分子发起进攻
创纪录的西南热浪转为致命的热浪
西南热浪至少1人死亡，40人住院治疗
底特律符合破产保护的条件。 美国法官
底特律有资格获得破产保护
英国诺贝尔奖获得者多丽丝-莱辛逝世
诺贝尔奖获得者多丽丝-莱辛去世。
以色列政府在会谈前批准建立新的定居点
以色列批准在和平谈判前建造新的定居点房屋
巴基斯坦塔利班首领在美军无人机袭击中被击毙
巴基斯坦塔利班首领的葬礼 "将举行
普京签署克里米亚附属条约
09:32普京签字同意吞并克里米亚
FAA继续禁止美国飞往特拉维夫的航班
美国联邦航空局解除对美国飞往特拉维夫的禁令
中国特使反驳越南、菲律宾对南海的指责
中国的习近平告诉越南希望南海和平。
澳洲最大非法烟草进口集团又有4人被捕
警方锁定非法烟草集团
奥巴马动议填补美联储董事会，推举费舍尔为二号人物。
奥巴马表示愿意与共和党就预算问题进行谈判
伊朗总统谴责在叙利亚使用化学武器。
对叙利亚境内使用化学武器的指控进行调查
边缘化的社会
旧电视走线边缘有裂纹。
联合国邀请伊朗参加叙利亚和平会议
联合国：伊朗应邀出席叙利亚和平会议
意大利公交车事故死亡人数上升
星巴克为工人扫清了大学学历之路
足球裁判被球员殴打致死
警察。 犹他州足球裁判被球员殴打致死。
默克尔将在德国大选中以微弱优势获胜
马拉维新总统在有争议的选举后宣誓就职
以色列继续开展逮捕行动，拘留了37名巴勒斯坦人。
以色列批评巴勒斯坦对定居者的立场
叛军在叙利亚阿拉维特村杀害21名平民
炸弹在阿富汗炸死18名平民
世界各国向受灾的菲律宾紧急救援
台风 "海燕"：世界各国向菲律宾受灾地区派发救灾物资
巴勒斯坦绝食者与以色列达成协议
巴勒斯坦活动家在以色列的袭击中被拘留
阿萨德称叙利亚将遵守联合国武器决议
叙利亚阿萨德誓言遵守联合国决议。
韩国总统为渡轮回应道歉
S. 韩国总统对渡轮事故表示 "抱歉
伊朗食品价格上涨引发关注
美国人克里斯-霍纳赢得环西班牙赛冠军
奥巴马在最后时刻做出批准叙利亚的决定
奥巴马考虑在叙利亚采取有限的军事行动
司机倒车撞上带孩子的婴儿车，驾车离开。
司机倒车撞上妈妈，婴儿车带着孩子就开走了。
西班牙公主在历史性的欺诈调查中作证
西班牙公主在历史性欺诈调查中作证
参议院确认奥巴马提名的关键上诉法院的成员名单
参议院批准奥巴马对关键上诉法院的提名人选
联合国人权负责人就穆尔西被拘留问题向埃及施压
联合国人权事务负责人就穆尔西被拘留一事向埃及施压
美国参议院确认珍妮特-耶伦为美国联邦储备委员会主席。
参议院确认珍妮特-耶伦为下任美联储主席。
叙利亚反叛团体在北部互相争斗
叙利亚反叛团体在北部互相争斗
玛雅瓦蒂要求克什米尔地区实行总统制
玛雅瓦蒂要求查谟和克什米尔地区实行总统制。
乌干达总统签署反同性恋法案
乌干达总统签署严厉的反同性恋法
泰国抗议活动愈演愈烈，石块和催泪瓦斯漫天飞舞。
泰国抗议活动升温，石块和催泪瓦斯飞舞。
波士顿爆炸案嫌犯被埋在弗吉尼亚州
波士顿爆炸案嫌疑人被埋在弗吉尼亚州的公墓里
菲律宾餐厅爆炸6人死亡
菲律宾餐馆爆炸6人死亡
中国军报抨击美国的PRISM计划
中国军报抨击美国的PRISM计划
西尔维奥-贝卢斯科尼被逐出意大利议会
西尔维奥-贝卢斯科尼被驱逐出议会
巴林汽车爆炸中两人死亡
巴林汽车爆炸中两人死亡
俄罗斯警告说，如果在乌克兰的利益受到攻击，它将作出回应。
俄罗斯警告说，如果在乌克兰的利益受到攻击，它将 "回应"。
胡斯尼-穆巴拉克案重审延期至6月8日举行
穆巴拉克案重审推迟到6月进行
埃及抗议者不顾内阁威胁结束静坐活动
埃及抗议者不顾内阁威胁
夫妇在英国山达基婚礼上举行婚礼
夫妻俩在英国首次山达基婚礼上举行婚礼
卡塔尔埃米尔将权力交给其子
卡塔尔埃米尔将权力交给儿子塔米姆。
菲律宾台风死亡人数恐达7千人
菲律宾台风死亡人数超过5,000人
埃及准备迎接屠杀后的 "愤怒星期五
埃及为血腥镇压后的愤怒星期五做准备
红袜队5-2击败老虎队晋级世界大赛
红袜队击败老虎队晋级世界大赛
中国将玉兔号机器人探测器登陆月球
中国在月球上登陆机器人探测器
乌克兰议会罢免总统
乌克兰议会投票决定罢免总统
委内瑞拉议员在选举紧张局势中发生争吵。
委内瑞拉立法者因选举发生争吵
朝鲜警告在南朝鲜的外国人，建议撤离。
北韩警告在南的外国人撤离
韩国沉船船长被捕
南韩渡轮翻船船长被逮捕
华盛顿州的汽车和司机们跳进河里后，汽车和司机们都陷入了河里。 I-5桥坍塌
美国大桥坍塌，汽车坠入河中。
叙利亚死亡人数现已超过10万人
迄今叙利亚死亡人数超过10万人
共产党叛乱分子伏击菲律宾警察，杀死7人。
共产党叛乱分子杀死8名菲律宾警察
检方称，埃及穆尔西因越狱、谋杀罪面临审判。
埃及穆尔西因越狱面临审判
伊朗核谈判进入第三天
伊朗核谈判进入关键的第三天
泰国军队宣布戒严
泰国军队宣布戒严，否认政变。
女子在德州坐过山车时死亡
女子在德州游乐园坐过山车时死亡
诺贝尔文学奖得主多丽丝-莱辛去世，享年94岁。
诺贝尔奖获得者多丽丝-莱辛去世。
台风袭击菲律宾中部，超过100人死亡。
台风侵袭菲律宾，至少100人死亡。
首台邮局储蓄银行ATM机在金奈开通
印度首家邮局储蓄银行ATM机在金奈揭幕
以色列同意12小时停火
以色列同意24小时加沙停战
印尼苏门答腊岛发生6.2级地震 - USGS
印尼岛发生6.9级地震
英国特技演员因翼装失误坠楼身亡。
英国特技演员在阿尔卑斯山的翼装事故中丧生
印度凭什么投票？ 斋浦尔文学节辩论
印度凭什么投票？ 斋浦尔文学节辩论会
白钻在香港拍卖会上破纪录
白钻在香港拍卖会上创下3400万美元的纪录。
中国卫星在搜索区发现大型物体
马来西亚： 中国卫星在海洋中发现物体
哈马斯敦促真主党将战斗人员撤出叙利亚
哈马斯呼吁真主党从叙利亚撤军。
美俄就叙利亚化学武器问题达成协议
中国欢迎美俄就叙利亚化学武器达成协议
PSNI辜负了皇家骑兵队的官员，法庭告诉。
13:23 PSNI "辜负了皇家骑兵队军官家属的期望
零售业财报公布后，股市走低
零售商盈利后，股市走低
警用直升机坠入苏格兰酒吧
警用直升机在格拉斯哥的酒吧顶部坠毁。
联合国要求加沙停战，美国加大对以色列的压力
美国和联合国在加沙问题上加大对以色列的压力
澳大利亚总理称 "非常自信 "信号来自黑匣子。
澳大利亚总理自信声音来自370航班
曼德拉的病情已经 "好转
曼德拉的病情 "在过去48小时内恶化了
菲利普成为比利时国王
菲利普在分裂的比利时登基
印度反贪污党在新德里掌权
印度反贪污党在德里组建政府
西班牙批准新的限制性堕胎法
西班牙政府批准严格限制堕胎
奥巴马下令对叙利亚 "毒气袭击 "进行调查
联合国敦促检查叙利亚毒气袭击事件
德国大使雅典官邸遭枪击事件
德国驻雅典大使官邸发生枪击事件
乌克兰被囚禁的反对派偶像季莫申科获得自由。
乌克兰反对派领导人希望举行更多抗议活动
俄克拉荷马州审查拙劣的执行中出了什么问题？
俄克拉荷马州的囚犯在拙劣的处决后因心脏病发作而死亡
纳波利塔诺当选意大利第二任总统
意大利总统纳波利塔诺当选连任
联合国法院判处6名波斯尼亚克族人犯有暴行罪
联合国战争罪法院判处六名波斯尼亚克族人有罪。
沙特男子携带高压锅在底特律机场被捕
沙特男子携高压锅旅行被逮捕
朝鲜称要对美国公民进行审判
朝鲜称被拘留的美国游客将面临审判
泰国抗议活动在暴力中升级
泰国抗议者举行大罢工
埃及在95人死亡后实施紧急状态
埃及宣布全国进入为期一个月的紧急状态
集会要求 "为特雷冯讨回公道
美国各地民众为 "为特雷冯讨回公道 "举行集会。
联合国对叙利亚霍姆斯省妇女和儿童的困境发出警告。
儿童基金会呼吁立即安全接触霍姆斯的妇女和儿童。
哈格尔、邓普西就国防预算问题与国会交锋
哈格尔感叹美国国防预算的 "政治 "变化
索尼将出售PC部门并裁员
索尼将在重大业务改革中砍掉PC部门。
男子在加州杀死4人，警方才将其击毙。
警察。 枪手在加州枪击案中打死6人
N. 韩国驱逐美国老人
朝鲜驱逐被拘留的美国退伍军人
搜救负责人敦促谨慎对待马来西亚失踪喷气式客机的相关调查结果。
搜救人员希望从失联的马来西亚客机上传来铃声
曼德拉被家人缅怀，体育场追悼会计划举行。
曼德拉家人感谢全国和全世界的支持
乌克兰总统称危机谈判达成协议
乌克兰竞争对手签署协议以结束危机
奥巴马考虑在叙利亚采取有限的军事行动
奥巴马敦促对叙利亚采取军事行动，但将寻求国会批准
叙利亚政权称，叙利亚总理躲过暗杀尝试
叙利亚总理在暗杀企图中幸存
约旦当选沙特在联合国安全理事会的席位
约旦当选沙特拒绝的联合国安全理事会席位
伊拉克清真寺爆炸案至少18人死亡
60多人在伊拉克葬礼上丧生
八国集团会议前警察包围贝尔法斯特的抗议者
贝尔法斯特举行反G8和平抗议活动
乔治-齐默尔曼被判谋杀特雷冯-马丁无罪。
乔治-齐默尔曼的判决使有线电视新闻进入 "Talkradio模式"。
十人在沃特福德、都柏林海岸获救。
都柏林湾翻船后6人获救
曼德拉在医院度过第三天
曼德拉住院第三天
穆斯林兄弟会开罗办事处的冲突中有一人被打死。
埃及： 抗议者冲击穆斯林兄弟会的总部
沙特妇女将抗议禁驾令
沙特妇女开车抗议，问题不大
俄议会允许普京在乌克兰动用军队
奥巴马总统警告俄罗斯不要插手乌克兰事务
纳尔逊-曼德拉医院出院报告 "不正确
纳尔逊-曼德拉住院后回家
世界股市上涨，希望美联储继续实施刺激政策
美联储预计将维持刺激政策
制裁战争中没有赢家
制裁对俄罗斯的影响
世界杯遭遇新球场死亡事件
工人在世界杯球场死亡
塔塔Nano等印度小车碰撞测试不合格
世界上最便宜的汽车在碰撞测试中表现如何？
希腊与 "三驾马车 "达成协议，预计数日内将提供救助资金
债务检查员与希腊达成协议
穆雷结束了77年来对英国冠军的等待
穆雷夺得温网冠军结束了英国人77年的苦恼
马来西亚航空公司的飞机在乌克兰和俄罗斯边境坠毁--直播
美国： 俄罗斯在乌克兰边境集结部队
美国将确定叙利亚使用化学武器的程度
关于叙利亚内战中的化学武器，我们目前所知道的是什么？
巴基斯坦的秘密战争
巴基斯坦西南部发生新的大地震
俄罗斯普京声称有权入侵乌克兰
克里姆林宫：普京尚未决定是否在乌克兰使用俄军
中共高级官员会见朝鲜最高领导人特使。
朝鲜领导人派 "特使 "来华
尽管公园抗议活动结束，土耳其动乱仍在继续
土耳其总理埃尔多安称 "有责任 "下令镇压伊斯坦布尔公园抗议活动
教皇在通谕草案中呼吁对气候变化采取行动
教皇在通谕草案中敦促对气候变化采取行动
新加坡股市周四开盘下跌0.28%。
新加坡股市周四开盘上涨0.19%。
谁是圣战者约翰？
谁是'圣战者约翰'？
10月4日伊朗主要报纸的头条新闻。
10月19日伊朗几家报纸的头条新闻。
美国司法部长霍尔德辞职
美国司法部长埃里克-霍尔德将辞职
美国和欧盟扩大对俄罗斯的制裁力度
美国和欧盟加大对俄罗斯的制裁力度
格林尼治标准时间下午2:30，亚洲顶级新闻。
亚洲顶级新闻 格林尼治标准时间下午1:25。
道琼斯工业平均指数周三表现如何
道琼斯工业平均指数周一的表现如何？
官员们发誓，尽管起重机倒塌，但朝圣仍将继续。
尽管起重机倒塌，但朝圣仍将继续进行。
美国众议院共和党人选举保罗-瑞安为议长
美国众议院共和党人盯上了不甘心的瑞安，希望他能出任议长。
格林尼治标准时间下午4:00，亚洲顶级新闻。
亚洲顶级新闻 格林尼治标准时间上午8:39。
新加坡股价周三高开0.83%。
新加坡股市周二开盘下跌0.06%。
中国国债期货周二高开
中国国债期货周三收盘涨跌不一
美国司法部长霍尔德辞职
司法部长埃里克-霍尔德将辞职
9月27日伊朗主要报纸的头条新闻
10月19日伊朗几家报纸的头条新闻。
中国高度警惕台风 "卡尔梅吉 "的到来。
中国发布台风 "卡尔梅吉 "黄色预警。
沙特主导的空袭袭击也门首都
沙特对也门首都的空袭造成29人死亡
马里追捕夜总会圣战分子杀手
马里追捕圣战分子夜总会杀手，武装分子袭击联合国。
尼泊尔发生7.3级地震
印尼外海发生6.6级地震
东京股市开盘走高，因美国市场活跃。
东京股市开盘后追随美国涨势走高
伊朗议会支持核协议
伊朗强硬派攻击核协议
夏威夷为22年来的第一次飓风做准备。
夏威夷准备迎接22年来首个飓风的到来
伊拉克爆炸事件造成至少26人死亡
伊拉克自杀式炸弹袭击者杀死至少12人
塞拉利昂处于埃博拉封锁状态
塞拉利昂进入埃博拉封锁的最后一天
东京股市开盘走高，因美国市场活跃。
美股表现强劲，东京股市高开高走
中国西南部车祸致4死数伤
瑞风路事故致2死17伤
3400余名移民在地中海海域获救。
在地中海的木船上救出2000多名移民。
刘易斯-汉密尔顿在俄罗斯大奖赛中获得杆位
刘易斯-汉密尔顿在首届俄罗斯大奖赛中获胜
联合国安理会听取也门特使的最后...
联合国安理会敦促也门胡塞武装结束...
以色列部队一夜之间逮捕了21名巴勒斯坦人，并与当地人发生冲突。
以色列安全部队在西岸的夜间扫荡中逮捕了8名巴勒斯坦人。
华东路事故4死3伤
以色列中部交通事故2人死亡，8人受伤
市场现场。 等待中国数据
市场现场。 中国拖
巴勒斯坦人和以色列警察在耶路撒冷阿克萨发生冲突。
在东耶路撒冷被以色列警察枪杀的巴勒斯坦人死亡；
尼日利亚疑似 "博科圣地 "自杀式炸弹袭击者杀死24人
疑似 "博科圣地 "组织的袭击在尼日利亚造成数十人死亡
香港抗议活动结束？
英国 "关注 "香港抗议活动
俄罗斯战机袭击叙利亚境内
俄罗斯在叙利亚的轮盘赌
突尼斯博物馆袭击中枪手的央视
19人在突尼斯博物馆袭击中丧生
现场博客。 乌克兰的危机
现场博客。 处于动荡中的伊拉克
尼日利亚在激烈的总统选举中投票
几内亚人参加总统选举投票
威廉王子穿上武士服出访日本
英国威廉王子抵达北京
密克罗尼西亚副总统将访华
玻利维亚副总统将访华
伊斯兰国发布斩首美国人质的视频
伊斯兰国发布第二段英国人质的宣传视频。
伊朗结束与巴基斯坦的合作协议
伊朗和塔吉克斯坦签署合作协议
少年埃博拉病毒检测呈阴性
德州医院工作人员埃博拉病毒检测呈阳性
德州就叙利亚难民问题提起诉讼
土耳其 "剥削 "叙利亚难民
美国新制裁针对海外网络攻击者
中国不同意美国对海外网络攻击者的制裁方案
以色列对加沙的空袭造成5人死亡
38名IS武装分子在伊拉克的冲突和空袭中丧生。
乌克兰东部煤矿发生致死性爆炸事件
尽管东乌克兰停火，但仍有12人死亡。
希腊救助的不确定性令全球市场承压
希腊担忧拖累亚洲市场
英超联赛中，鲁尼帮助曼联3-0击败埃弗顿。
英超联赛中，西汉姆2-0击败纽卡斯尔。
强硬派犹太领导人在耶路撒冷被枪杀
以色列领导人敦促耶路撒冷保持平静
后台动作加剧，打击 "伊斯兰国 "力度加大
打击 "伊斯兰国 "的报告进展不一
埃及： 新闻学会敦促释放在柏林被捕的半岛电视台记者。
埃及判处 "半岛 "电视台记者入狱
被占领的巴勒斯坦领土。 以色列军队继续在被占领土上让巴勒斯坦人流血。
被占领的巴勒斯坦领土。 加沙休战谈判重启，以色列就安全问题发出警告
利比亚： 联合国下令调查利比亚侵犯人权事件
印度最高法院下令调查就业诈骗、死亡事件
南海紧张局势加剧，台湾海岸警卫队下水新船
中国军队在南海紧张局势中伸出援手
布隆迪警察向抗议者发射催泪瓦斯。
黑山警察发射催泪弹驱散反对派
尼泊尔地震死亡人数超过7000人
尼泊尔地震死亡人数超过8000人
Ashya的父母来到引渡听证会现场。
阿西雅-金的父母在西班牙的监狱中获释
尼日利亚承认对埃博拉病例反应缓慢
美国加大应对埃博拉危机力度
数千人穿越奥匈边境
数千名俄罗斯人滞留国外。
克兰伊卡在对阵摩西的斯托克城时留下了拯救女王公园巡游者的迟到。
哈里-凯恩晚节不保，为托特纳姆热刺挽救了一分。
奥斯卡-皮斯托瑞斯被判处5年监禁
奥斯维辛的 "簿记员 "被判处4年监禁
支持巴勒斯坦的活动家向联合国总部进军
亲巴勒斯坦的活动家准备用船队打破对加沙的封锁。
本泽马可能面临性录像带案的指控
梅嫩德斯可能面临腐败指控
俄罗斯客机神秘坠毁事件224人全部遇难
俄罗斯客机失事时检测到热闪电
政府将与FTII学生举行会谈
卡梅伦将与斯特金就英国未来举行会谈
李娜将宣布退休
美国参议员特德-克鲁兹将宣布竞选总统
枪手火力全开，却未能在欧冠赛场上晋级。
英超俱乐部出局避免欧冠困境
伊朗总统赞扬核协议
伊朗在核电站附近逮捕数名间谍
博科圣地组织破坏尼日利亚选举
新闻界充斥着尼日利亚大选的消息。
韩国对朝鲜拒绝会谈表示遗憾
韩国报告第14例Mers死亡，新增12例。
坠机现场搜索工作连夜叫停
环法自行车赛第15赛段出发
奥巴马就中国港口交易询问特恩布尔
西班牙公牛咬死七人
中国出手阔绰的1MDB在马来西亚收获颇丰
中国关注俄罗斯总统放生的访华老虎。
真主党在与叙利亚交界处袭击基地组织集会
白俄罗斯加强与乌克兰边境的安全
韩国报告7例新的MERS病例
韩国女子与MERS患者接触后死亡
奥巴马呼吁建立打击IS的国际阵线
奥巴马誓言拯救被困在山上的伊拉克人。
美军称在叙利亚、伊拉克对IS进行空袭
观察家称俄军空袭造成叙利亚45人死亡
是谁在机场抛弃了3架波音飞机？
警察放弃莱索托的哨所，担心生命受到威胁
朝鲜将对美国公民进行审判
朝鲜遭美国新制裁
抗议活动减少，香港官员复工
香港学生领袖酝酿退场抗议活动
英国埃博拉。 疑似埃博拉病例发生后，NHS工作人员 "惊慌失措"。
英国称正在调查2起疑似MERS病例
英国领导人表示支持空袭叙利亚境内的IS
塞浦路斯为何支持卡梅伦推动英国对叙利亚进行空袭？
N. 韩国同意与韩国谈判
柔佛州加冕第五任苏丹
伊朗，是俄罗斯的一大重要合作伙伴。 诺瓦克
伊朗重申支持伊拉克和叙利亚
台湾总统包机拜祭李登辉(图)
波兰总统输给挑战者
两名巴勒斯坦人在克里访问前对以色列人的袭击中死亡。
巴勒斯坦官员抨击以色列的投掷石块法案。
托马斯-库克被指成本高于客户
佛罗里达大学兄弟会被控向受伤的退伍军人吐口水
纳伦德拉-莫迪 "Photoshoped "的钦奈水灾访问图片被传得沸沸扬扬。
纳伦德拉-莫迪总理谈非歧视和平等
联合国首长欢迎几内亚和平举行总统选举
联合国首长谴责对马里维和人员的袭击。
巴基斯坦的处决引起国际社会的愤怒
巴基斯坦抗议印度违反停火协议。
大巴车坠河后，两名澳大利亚人在肯尼亚遇难。
Permalink to 德国火车事故中两人遇难
法国关闭清真寺，逮捕袭击后镇压的男子。
袭击事件发生后，新德里教堂加强了安保工作。
据报道，俄罗斯飞机在埃及坠毁
美军飞机在英国坠毁，飞行员遇难
克洛达风暴袭击英国时，出现严重的大风。
默克尔承诺北约声援拉脱维亚
利比亚恐怖分子为报复空袭而劫持数十名埃及人质。
埃及船难死亡人数上升，尼罗河发现更多尸体。
主席前往巴林
习主席。 中国将继续帮助抗击埃博拉病毒
中印两国誓言进一步发展双边关系
中国争相安抚不安的股票交易商
普京发言人。 兴奋剂指控似乎没有根据
恶劣天气的最新情况。 德州龙卷风后1人死亡
一个戴着硬帽子的人在跳舞。
一个戴着硬帽的人在跳舞。
一个小孩子在骑马。
一个孩子在骑马。
一个人正在用老鼠喂蛇。
那人正在给蛇喂老鼠。
一个女人在弹吉他。
一个男人在弹吉他。
一个女人在吹笛子。
一个人在吹笛子。
一个女人正在切洋葱。
一个男人正在切洋葱。
一个人正在擦黑板。
那人正在擦黑板。
一个女人抱着一个男孩。
一个女人正抱着她的孩子。
三个人在弹吉他。
三个人在台上弹吉他。
一个女人在削土豆。
一个女人正在削土豆。
人们都在打板球。
男人在打板球。
一个男人在弹吉他。
一个人在吹笛子。
美洲狮在追熊。
一头美洲狮正在追逐一只熊。
那人用斧头砍了一棵树。
一个人用斧头砍倒一棵树。
那人在弹吉他。
一个男人在弹吉他。
一个人在找东西。
一个女人在切东西。
女孩对着话筒唱道。
女士对着话筒唱道。
一个人在爬绳子。
一个人爬上了一根绳子。
小猫在吃食物。
小猫在吃盘子里的东西。
一个男人在说话。
一个男人在吐痰。
一个女人正在煮鸡蛋。
一个女人在煮东西。
一个男人在弹吉他。
一个人在吹小号。
动物在咀嚼着什么。
一只动物正在咀嚼一条钥匙链。
一个人在吹笛子。
一个男人在弹吉他。
一个人在踢足球。
一个男人在吹笛子。
一个女孩在骑马。
一个女孩在骑自行车。
一名男子正在车库里举重。
一个人在举重。
一个动物在咬一个人的手指。
一个慢罗汉正在咬人的手指。
一个女人在读书。
一个女人正在揉面团。
一个男人在哭。
一个女人在跳舞。
女士将一个鸡蛋打入碗中。
那人正在往碗里打鸡蛋。
一支乐队正在舞台上表演。
一支乐队正在舞台上演奏。
大象在小路上行走。
一群大象正沿着一条小路行走。
一个男人在弹吉他。
一个男人在弹吉他。
一个坐在地上的男人在弹吉他。
在一个房间里，一个男人坐在地上正在弹奏吉他。
小狗玩塑料容器。
狗狗在玩一个塑料容器。
一个男人在拉小提琴。
一个男人在拉小提琴。
一个男人在弹钢琴。
一个男人在弹钢琴。
一个人在吃食物。
一个人在吃东西。
一个人在打篮球。
一个男人在弹钢琴。
一个蹒跚学步的孩子走在走廊上。
一个小女孩正走在走廊上。
一架飞机正在降落。
一架动画飞机正在降落。
一只熊猫在爬。
一个人在爬绳子。
孩子们在舞台上跳舞。
有人在舞台上跳舞。
一个男人在弹吉他。
一个男人在弹钢琴。
一个女人正在切肉。
一个女人在舞台上唱歌。
一个女人正在拍照。
一个男人在弹吉他。
那人骑着一匹马。
一个女人在用锄头。
一个人在木板上钻洞。
有人在一块木头上钻洞。
一名男子正在给手枪安装消音器。
一名男子正在给枪加装消音器。
两个小女孩在讲电话。
一个小女孩在街上走来走去。
有人在水壶里搅拌辣椒。
有人在用勺子搅动一锅辣椒。
女人正在往碗里打鸡蛋。
女士将生鸡蛋打入碗中。
一个女人把面粉放在一块肉上。
一个女人正在把面粉放到一些肉上。
一个男人在讲电话。
一个男人在对一个女人唱歌。
一个人在玩电子键盘。
一个人在吹笛子。
一个男人在弹吉他。
一个男人正在吃香蕉。
一个人正在跳入水中。
一个人在剪纸。
一个男人在弹吉他。
一个人在演奏乐器。
一个年轻人正在弹钢琴。
一个女人正在剥虾。
一个女人正在混合原料。
一个女人正在碗里搅拌食物。
有人在用刀切白菜叶。
有人在切白菜叶。
一个慢悠悠的萝莉走来走去。
一个动物在走动。
一个小男孩正在用吸尘器吸地。
一个男孩在吸尘。
一名女子正在用眼线笔在眼皮上画眼线。
一名女子正在往眼皮上涂抹化妆品。
一个男人在铺床。
一个女人在弹吉他。
一个男人在敲键盘。
一个人在敲键盘。
一只兔子在玩玩具兔。
一只小兔子正在和一只毛绒绒的小兔子玩耍。
一架飞机骑在路上。
一架飞机沿着跑道移动。
一个人射杀了一个人。
一个拿着手枪的人向另一个人开枪。
一个男人在弹吉他。
那人唱着歌，弹着吉他。
有个人在玩黑客攻击
一个男人在玩键盘。
一个人在给另一个人胸口砸水泥。
一名男子将煤渣砸在另一名男子身上。
一个男人在沙滩上和其他女人聊天。
一个人在街上走着。
女人正在切洋葱。
一个女人在火车站跳舞。
一个厨师正在准备一些食物。
一个厨师准备了一顿饭。
该男子通过网络摄像头与一女孩交谈。
一个少年通过网络摄像头与一个女孩交谈。
一只乌龟从地上走过。
一只大乌龟在草地上爬行。
女士给搅拌机打了个鸡蛋。
女士把肉切成片。
五只小猫正从五个盘子里吃出来。
小猫正在吃托盘上的食物。
一个女人正在切一些金枪鱼片。
一个女人正在切生鱼。
一个男人在弹吉他。
一个女人正在画她的嘴唇。
一个人在吹笛子。
一只狗在对着一只苍蝇吠叫。
一只小犀牛正和它的妈妈一起在它的围栏里散步。
一头小犀牛正跟着一头成年犀牛。
该男子用剑将一个塑料瓶切开。
一个人用剑切开了一个塑料瓶。
一名男子正在清洗厨房柜台上的一条鱼。
一个人在吹笛子。
一个人正在切香菜叶。
一个女人正在切一些绿叶。
一个人在按微波炉按钮。
一个男人打开了微波炉。
一个女孩在骑马。
姑娘小跑着马。
蝙蝠侠和罗宾在水面上驾驶直升机。
一架直升机飞过水面。
一名女子一边说着话，一边从塑料瓶里往煎锅里倒油。
一位老太太正在往炉子上的煎锅里倒油。
一个女人正在切割一些草药。
一个女人正在切香菜。
女士将串好的虾仁放入热水中。
女士用热油将面包肉煎熟。
一个女人骑在马上。
一个人在打枪。
男孩正在弹钢琴。
舞台上有乐队在演奏。
厨师正在揉面。
一个女人正在揉玉米饼面团。
一名女子正骑着马沿周边。
一只狗在骑滑板。
一个女人正在把她的孩子放进垃圾桶。
女人在土豆上戳洞。
一只猫正扑在蹦床上。
一个男人在切西红柿。
一男一女在餐桌上吃饭。
一对夫妻正在吃着饭，聊着天。
一个女人骑在马上。
一个人在愤怒地翻着桌子。
一个人正在把木头拧在墙上。
一个男人正在给一个女人按摩。
一个女孩在吹笛子。
一个女孩在吹奏管乐器。
一个小宝宝正在弹吉他。
一个男孩坐在床上，唱着歌，弹着吉他。
一个女人正在切洋葱。
一个人在做牌技。
一男一女走在树林里。
这一男一女在走。
一个孩子正在玩电脑游戏。
一个男孩正在笔记本电脑上玩游戏。
男子从桥上跳入水中。
男子跳河。
一个女人正在剥鱼皮。
一个女人正在把黄色的混合物倒在油锅上。
人们在打棒球。
板球运动员击球。
一个人在熬汤。
一名妇女正在将鸡蛋放入锅中。
一个女人在跳舞。
一个人打破了一根棍子。
一位芭蕾舞者正在舞台上表演。
狸子被抚摸着。
一个人投篮。
一个男人在弹吉他。
大象在洗澡。
两个女人在唱歌。
那人切了一个洋葱。
一个男人在跳舞。
一名女子在眼皮上涂抹化妆品。
女人正在用笔画眼影。
一个女人和一个男人正坐在一辆汽车里。
一个开着车的女人正在和坐在她身边的男人说话。
一个女孩在笼子里跳舞。
一个洋葱正在被切碎。
一只猫在机器人上。
一个人在吃面包。
女士在碗里搅起了生鸡蛋。
一个女人正在往碗里倒眼睛。
一头牛在吃草。
一条狗正拉着一个女孩下山。
男子为鸡肉搅拌酱料。
那人正在搅拌油。
一个人跳绳
一个男人在说话。
一个女人正在剥橘子。
一个女人切下一小块柠檬皮。
有人在打鸡蛋。
一个女人在碗里搅拌鸡蛋。
一个人在切土豆。
一个女人在弹电吉他。
一个男人正在给一块面包涂黄油。
一条慢悠悠的萝莉挂在绳子上。
一个女人在切一些蔬菜。
一名女子正在将串好的食物放到灶具上。
女士将虾的尾巴和身体切开。
一名女子正在清洗一只虾。
一个男人在弹奏一把木吉他。
一个女人和狗在一起散步。
一个人在剥虾。
一个人正在准备虾。
一个女人正在切西兰花。
一个女人正在切西兰花。
一只小狗躺在床上。
一只小狗正躺在床上。
那人正在切土豆。
一个男人正在切土豆。
那人正在切土豆。
一个男人正在切土豆。
一个人在剥虾。
一个男人正在剥虾。
一个女人正在戴上太阳眼镜。
一个女人戴上太阳镜。
一个女人正在切土豆片。
一个女人正在切胡萝卜。
女人都在跑。
两个女人在跑。
一个男人正在弹奏竖琴。
一个女人在弹吉他。
一名男子跳入池中。
一名男子跳入游泳池。
那人正在砸蒜。
一个男人正在捣碎一些大蒜。
一个男人正在切土豆。
一个男人正在切胡萝卜。
一个男人正在切洋葱。
一个男人在切洋葱。
一个男人在跳舞。
一个人在唱歌。
一个人在跑。
一个人在唱歌。
该男子在树林里徒步旅行。
一个人在树林里追踪。
一个人在吹笛子。
一个男人在弹吉他。
一个人在骑自行车。
一个女人在骑马。
一个女人在弹吉他。
一个人在弹吉他。
一个男人正在吃披萨。
一个人在吃一种食物。
一个男人在弹吉他。
一个男人在弹吉他。
那人正在给面包涂黄油。
那人正在搅拌饭菜。
一个女人在打一个男人。
一个女人正在洗澡。
三个人在跳舞。
女人在跳舞。
一个男人在说话。
一个男人在跳舞。
一个男人在跳舞。
一个男人在说话。
一个人正在梳理猫毛。
一个人在给猫刷牙。
一个男人在打鼓。
一个男人在弹吉他。
一个男人正在剥香蕉。
一个女人正在削土豆。
一个男孩在骑马。
一只猴子在坐公交车。
小狗想从浴缸里出来。
一只小狗正试图从浴缸里出来。
一个女人正在剥洋葱。
女人正在切葱。
一个人在拌一锅饭。
一个人在削土豆皮。
一个男人在弹吉他。
女孩在弹吉他。
一只幼狮试图爬上围栏。
一头狮子试图爬过一堵墙。
一个男人正在用手机通话。
一个人对着麦克风说话。
一个男人在弹吉他。
一个男人正在清理一张CD。
有人在往锅里倒鸡汤。
那人正在往锅里倒肉汤。
一个女人正在切洋葱。
一个女人正在用刀切蒜。
该男子正在和其他男子握手。
一个男人在和另一个男人握手。
有目标被枪弹击中。
目标正被子弹射中。
一个女人正在化妆。
一个男人在弹吉他。
一个女人正在切一个大辣椒。
一个人在切青椒。
一个男人在披萨上放了一些奶酪。
一个男人正在往披萨上撒奶酪丝。
一个人正盯着一片叶子。
一个男人正在切菜。
一个人正在挑选一条科莫多龙，把它放在盒子里。
一个人正在将科莫多龙宝宝放入容器中。
一个人把一个相机掉到了电瓶车上。
一名男子将一个袋子扔下扶梯。
这个人在打键盘。
一个男人在弹吉他。
一个女人正在涂抹眼影。
一个女人正在洗碗。
一个女人在吹笛子。
一个男人在敲键盘。
一个人骑在马上。
一个女人骑着一头大象。
一个男人在吹笛子。
一个男人在跳舞。
一只老虎在笼子里走来走去。
一只老虎漫无目的地走来走去。
一个人把食用油倒进锅里。
一个人正在往炉子上的锅里倒橄榄油。
一个女人正在切土豆。
一个女人在骑马。
一只鹦鹉在说话。
一只鹦鹉正在对着麦克风说话。
一个男人正对着麦克风唱歌。
一个人在雨中跳舞。
一个女人正在锻炼。
一个女人举重。
一个孩子在海浪中跑进跑出。
一个小男孩正向着海浪奔去，又从海浪中跑出来。
一个男人在弹钢琴。
一个人在吹木笛。
一个人在骑马。
一个人在沙漠中骑马。
一只狗在偷冰箱里的食物。
狗从冰箱里拿了东西出来。
一个人用喷灯对着两个摄像头。
一个人在烧相机。
一个人正把刀子放在钳子里。
一名男子在车库里上了一辆车。
一个女人正在煮肉。
一个男人在说话。
一只小狗正试图从水槽里出来。
小狗想从浴缸里出来。
一个人正在折一张方形的纸片。
一个人折一张纸。
男孩正在弹钢琴。
女人正在往锅里倒油。
一个人在切土豆。
一名女子正在攀爬岩壁。
一个女人正在喂养一个婴儿。
一个人正在往锅里加水。
一个男人在弹吉他。
一个女人在骑马。
一个女人正在搅拌鸡蛋。
女人正在吃饭。
一个人骑在船上。
一个人正在绑在机器里。
一个男人正在送蛋糕。
一个人在给鹌鹑调味。
有人在做胡萝卜。
一个女人正在研磨橙子食物。
一个男人站在屋顶上拉小提琴。
一个人在屋顶上跳舞。
猴子就是空手道踢人。
猴子讲究武功
一个人刮了一把刀。
一个男人带着一个女人。
一个女人正在刷脚。
一个女人正在切洋葱。
一个女人正在从一些肉上取皮。
一个女人正在切西红柿。
一个人正在碗里搅拌原料。
一个人正用叉子在碗里打两个鸡蛋。
一个女人正在浴缸里放松。
一个女人正在用叉子刺一个土豆。
一名女子正在给鱼儿加油。
女人正在切土豆。
一个女人在写东西。
一个女人正在切葱。
婴儿吃他的食物。
一个婴儿正在被喂豌豆。
一个人正在用机器切胡萝卜。
一个人站在雨中。
一个男人在舞台上弹着吉他唱歌。
一个男人在弹电吉他。
一个男孩正在弹钢琴。
一个男人在唱歌，弹吉他。
此人正在起火。
一个人生火。
一个女人在沙滩上骑马。
一个女人正在洗碗。
一个人在切草药。
一个人正在细细地切着一种绿色的物质。
一名女子正在用杯子收集自来水。
一个男孩正在给一个罐子装水。
一个人正在碗里搅拌鸡蛋。
一名妇女正在用打蛋器将两个鸡蛋打在碗里。
狗子怎么也想不通，怎么会有一根棍子出狗门。
一条狗正试图通过他的狗门。
一个女人正在碗里搅拌鸡蛋。
一个人在做俯卧撑。
女士在虾仁上做了一些切片。
一个厨师正在切虾。
有人在混合液体。
一个男人在弹吉他。
一个女人正在切大辣椒。
一个人在演奏乐器。
大眼睛的动物在吃东西。
一个慢悠悠的萝莉正在吃饭。
一个婴儿正在快乐地爬行。
猫在硬木地板上行走。
虎会在玩球。
一个人正在用刀剁虾。
一个女人正在切水果。
两个女人正在切一些柠檬。
旗帜在空中移动。
一面旗帜在飘扬。
宝宝在车座上笑了。
一个婴儿在笑。
一条狗把一个男孩打入水中两次。
一只狗把一个幼儿推到雨坑里。
鸟儿在水龙头下洗澡。
一只鸟在水池里洗澡。
一个男人弹着吉他，唱着歌。
一个男人在唱歌，弹吉他。
女人们互相搀扶着，一起跳舞。
两个人在打乒乓球。
该男子正想用鼠标喂蛇。
一个男人正在用他的笔记本电脑工作。
一只老虎正在和他的教练玩耍。
一只老虎袭击了一个人。
一只猫在地上玩西瓜。
一个人正在往锅里倒油。
一只猫从一盘水里捡回一个东西。
猫咪想吃玉米棒上的玉米。
一个厨师正在切胡萝卜。
一个人在画画。
一个女人正在往锅里加一些蘑菇和液体。
一个年轻人在弹吉他。
一名男子在观众面前激情地弹奏着吉他。
一个女人正在削土豆。
有人在美元上画了华盛顿的脸。
一个人在一元纸币上画。
女孩正在切洋葱。
一个女人正在把洋葱切成小块。
那人正在用枪瞄准。
一个男孩在玩玩具手机。
一只猫站在树枝上。
一只黑白相间的猫在树枝上高高翘起。
小羊正看着镜头。
一只小鸟站在水边的木头上。
一头牛站在田野里。
一匹棕色的马站在绿油油的田野上。
黑白牛在门前停了下来。
一头黑牛和一头棕牛站在一棵连根拔起的树前的平原上。
一群四人在吃饭吃蛋糕。
四个人围着桌子吃甜点。
一群人在外面的桌子上吃饭。
一群老人围着餐桌摆姿势。
老人戴着贝雷帽，背景是山。
晨雾中的一只羊，背景是树。
牛在食槽里进食。
棕牛和白牛在食槽里吃饭。
一只红灰相间的小鸟栖息在光秃秃的树枝间。
一只红褐色的鸟儿栖息在树枝上。
黑色和木色的餐厅设置在一个小公寓里。
客厅环境中的黑色和棕色桌子。
沙发前的一袋棉花。
卡里科猫坐在门前的台阶上。
两匹马站在田野里，背景是树。
黑白鸟在水体上，背景是草地。
红色双层巴士行驶在大街上。
一辆红色的两层楼公交车行驶在街道上。
小羊正看着镜头。
一只猫看着镜头。
拥挤的街道上，一辆红色的双层巴士。
城市街道上的双层巴士。
骑师在马圈里骑马。
骑师骑着一匹马在奔跑。
一头奶牛的乳房，正站在大型建筑附近的牧场上。
黑褐色的牛站在绿色的草地上。
一个女人在柱子旁摆出U2的标志。
一个女人站在一根写着 "U2 "的柱子旁。
一个亚洲人和一个场合的眼镜女笑着竖起大拇指。
两名女子正在对着镜头摆出大拇指的手势。
一辆黑色的火车在铁轨上行驶。
一辆大部分是黑色的火车在轨道上。
棕色的狗正把头枕在白色的枕头上。
一只棕黄色的狗躺在沙发上，头枕在白色的枕头上。
黑棕牛正看着镜头。
黑白相间的牛牛正看着镜头。
一个微笑的女人抱着一个小婴儿。
两个微笑的女人抱着一个婴儿。
天空中的两架飞机。
天空中的飞机。
一列运煤火车在铁轨上行驶。
一辆老式火车闲置在铁轨上。
一只猫看着镜头。
一只灰、黑、白三色的猫看着镜头。
大屏幕上显示世界新闻头条。
一个穿着比赛服的男人放松。
两个女人和一个婴儿一起摆姿势。
两个微笑的女人抱着一个婴儿。
阳光明媚的日子里，一架红白相间的飞机在飞行。
红白相间的飞机在空中飞行。
一张老火车站的黑白照片。
一张黑白照片，一只猫坐在沙发上。
一辆自行车在一些废墟前。
一辆粉红色的自行车在一栋楼前。
街边的红色双层巴士。
拥挤的街道上，一辆红色的双层巴士。
一辆公交车行驶在繁忙的道路上。
一辆绿色的公交车行驶在路上。
一对亚裔老夫妇与打着哈欠的婴儿在餐桌上合影。
一对亚洲老夫妇与新生儿在餐桌上合影。
棕色和白色的鸭子走在绿色的草地上。
阳光明媚的日子里，一架红白相间的飞机在飞行。
人们在城市环境中骑着轻便摩托车。
人们在围栏区骑马。
棚内的大型银色机车发动机。
银色的火车停在车站里。
两个人坐在一辆大摩托车上。
两只老鹰坐在长枝上。
一个衣着光鲜的女子正站在一辆汽车旁边。
一只黄橙橙的鸟儿紧紧抓住笼子的一边。
几台电视机放在地上，摞在一起。
三台电视，放在地上，另外两台放在箱子上。
羊群在靠近树丛的草地上吃草。
一排排树木前，羊群正在田间放牧。
小狗保护主人。
停车牌的背面是用贴纸装饰的。
孩子们看着一只羊。
孩子在外面挤牛奶。
一张黑白照片，一张躺椅。
一张老火车站的黑白照片。
停止标志的背面有许多贴纸。
牌子的背面，贴着贴纸。
客厅或书房，有大屏幕电视。
客厅里有褐色家具和平板电视。
两个女人坐在草坪椅上。
两个女人坐在咖啡馆里。
一辆双层的红色公交车行驶在路上。
一辆红色的双层巴士行驶在大街上。
黑鸟坐在地上。
树下猪的背影，背景是一头牛。
一架达斯航空货运飞机坐在跑道上。
一架客机停在跑道上。
紫色的床单上睡着了一只猫。
一只黑白相间的猫咪睡在紫色的毯子上。
乳白色沙发上的猫咪特写。
一匹马的特写。
一个带木质橱柜和餐桌的厨房。
一个带木质橱柜和家具的厨房。
一辆摩托车停在一堵布满城市景观的涂鸦场景的墙边。
傍晚时分，一辆摩托车停在某城市的壁画旁。
两个男孩面对面坐在一张桌子上，一个指着另一个。
两个人面对面坐在一张桌子上，一人指着另一人。
两只白狗在水里游泳。
鸟儿在水里游来游去。
大型白色游船漂浮在水面上。
大型游船漂浮在水面上。
两只秃鹰栖息在树枝上。
两只老鹰栖息在树枝上。
一个背包站在火车旁边。
餐馆里的人的社交聚会。
鸟儿坐在树枝上。
一只红褐色的鸟儿栖息在树枝上。
一群戴着皮草帽的民族摆出了造型。
一群身着绿白相间的骑行者，旁观的观众。
黑色的家猫躺在棕色的桌子上。
一只灰色的猫躺在餐桌上。
四个孩子在看谷仓动物。
孩子们看着一只羊。
一只黑白相间的猫在玩毛线筐。
一只黑白相间的猫躺在毯子上。
两个人在船上漂浮在水面上。
海上的木制游艇。
一名男子在山地车上做轮滑。
一个女人在柱子旁摆出U2的标志。
一个骑马的女子马术师。
女子骑在棕马上。
火车沿着铁轨行驶。
一辆黑色的蒸汽火车行驶在铁轨上。
跑道上的一架白色飞机。
一架白色瑞士飞机接近跑道。
白鸭子站在地上。
一个戴着黑色帽子的女人正站在地铁旁。
一群人在外面的桌子上吃饭。
一群人坐在餐桌前。
年轻的女婴坐在桌子上。
一个女人带着一个微笑的婴儿坐在桌子上。
两只猫咪在里面亲密无间，黑白相间的毛茸茸的围墙。
两只小猫宝宝正坐在一个牛胛骨、毛皮覆盖的圆顶内。
一群人坐在厨房旁边的小沙发上。
一群人站在一个坐在马上的小孩子附近。
一个人在跳他的越野车。
一个人骑着自行车在空中跳跃。
一排灌木丛前的石刻上坐着一个瓶子的黑白照片。
一瓶水坐在石头上，背景是其他石头和一堵墙。
一只黑白相间的猫咪正坐在棕色的椅子上仰望。
黑白相间的猫咪坐在木椅上抬头仰望。
一头黑白相间的角牛站在田野里。
一头黑白相间的大牛在田间。
一个带着帽子的长发男子站在两个半空的大可乐瓶之间。
一个带着帽子和外套的男人走在两个大瓶子之间。
一架AeroMexico喷气式飞机在跑道上征税。
一架银色的AreoMexico喷气式飞机坐在停机坪上。
一只红鸟和另外四只鸟坐在雪地里。
五只鸟站在雪地上。
一对亚洲老夫妇与新生儿在餐桌上合影。
一群老人围着餐桌摆姿势。
家里的猫咪在看窗外。
一只白猫在窗外张望。
两头牛在田里吃草。
一匹棕色的马在绿茵场上。
一个人站在高速公路附近的天桥下。
一个人在水边遛狗。
一名妇女和孩子推着婴儿车走在人行道上。
一位妇女和一位年轻女孩在人行道上走着婴儿车。
一只白色的鸟儿飞上了树。
一只白猫躺在床单上。
一个女人在饭桌上拿着红酒、啤酒和柠檬。
四女两男坐在一家餐厅的长桌前。
一台笔记本电脑和一台电脑显示器。
一台笔记本电脑和一台PC在一个工作站。
一只白猫躺在办公椅上。
一只白猫躺在床单上。
一艘黄色的小船坐在热带海滩上。
一个小女孩坐在一株白色花草旁的石台上。
两个女人正在木楼内剪一只白羊。
两个妇女在木头摊位上放白羊。
前景是一个戴眼镜的男子和两个塑料瓶。
一个男人说话时，面前放着两个水瓶。
一匹棕色的马的特写。
一匹马的特写。
一个有多张办公桌和绿色墙壁的办公室。
小巧的办公空间，明亮的绿色墙壁。
一个女人牵着一匹白马。
一个穿着燕尾服的男人骑着一匹白马。
一名骑摩托车的男子在表演轮滑。
摩托车手在汽车旁边表演轮滑。
银色火车引擎的左侧。
一辆黑色的火车引擎特写。
客厅里的蓝色沙发和双人床。
客厅里的皮沙发和木桌。
一辆白色的自行车立在地上。
老式自行车停在地上。
一只鸟在喂鸟器上吃东西。
一只黄鸟在喂鸟器上吃水果。
黑鸟坐在水泥板上。
黑鸟站在混凝土上。
深色的狗站在草地上。
一只灰狗站在草地上。
一个金发少女面带微笑，戴着自行车头盔。
一个年轻女孩戴着自行车头盔，背景是一辆自行车。
两匹棕色的马站在草地上。
棕色的马站在草地中间。
男孩躺在沙发上与小白狗。
一个小男孩和一只狗躺在沙发上。
一个女人躺在地上，上面抱着一个婴儿。
一个男人躺在地上，上面抱着一个婴儿。
一座灰色的房子，一扇红色的门。
有红门的房子。
一个骑着白马的女人。
一个女人牵着一匹白马。
抑郁的女人坐在沙发上。
老妇人抱着刚出生的婴儿。
一位老妇人骑着自行车后面赶路。
船在位于山前的水面上。
棕牛和白牛在食槽里吃饭。
棕牛和白牛正在吃槽子。
一位伸出双臂的年轻女子站在 "去哪儿 "公交车前。
T女孩站在敞开的车门前。
黑白相间的奶牛站在草地上。
一张黑白照片，一个人站在公交车旁边。
一群人在外面吃饭。
一群人在外面的桌子上吃饭。
两只猫一起坐在沙发上看着窗外。
两只猫坐在沙发后面看着窗外。
一个人坐在长椅上看着一条拴着狗的狗坐在人行道上。
一名妇女抱着一个小婴儿，而坐在沙发上。
一辆蓝色的摩托车停在人行道上。
一辆蓝色的轻便摩托车停在人行道上。
两只灰色的狗一起在绿色的草地上奔跑。
两只灰色的狗在绿色的草地上奔跑。
两只狗在草地上奔跑
两只狗在草地上奔跑。
这对夫妇正坐在水边的草坪椅上。
男孩在公园里从一张野餐桌跳到另一张野餐桌。
德国牧羊犬跳过黑色的圈圈，而人们却在观看，这就是德国牧羊犬。
一只狗跳过一个圈。
一群人站在街上
一名妇女对站在街上的不同人群讲话。
一只狗在棕色的草地上奔跑。
一只湿漉漉的狗抱着一个网球在黄色的草地上奔跑。
男子和两个小男孩在蹦床上跳跃。
一个男人和两个男孩在蹦床上跳。
一个男人在吃苹果，坐在公共场合。
一个人坐在公共场所吃苹果。
两个年轻女孩在草地上互相拥抱。
闺蜜相拥
两只白狗正走在白色的深雪中。
两只白狗走在巨大的山间雪滩上。
四个穿着泳装的女孩在沙滩上打排球。
四个穿着比基尼的女人正在沙滩上打排球。
孩子们在公园里玩球。
两只狗在岸边玩耍。
一位身穿礼服西装的男子正骑着自行车走在铺设好的道路上。
一名男子正在用一根大杆子将招牌上的字去掉。
一只黑白相间的狗在白色栅栏包围的草地花园里奔跑。
一条黑白相间的狗正在跳过障碍。
一群登山者正在山前休息。
几位登山者带着装备在山前休息。
两个身穿蓝色和茶色连衣裙，戴着大帽子的女孩站在一棵大树的树干旁。
一个女人、一个小男孩和一个小婴儿正站在牛像前。
一个女人正坐在上面睡觉，头枕在手上。
一个人正用手托着头。
一个小男孩跳进湖里。
男孩正在跳入湖中。
一只黑狗在海边追逐两只鸟。
一只狗在海边的沙滩上奔跑。
长椅上的一男一女。
一男一女坐在公园的长椅上。
棕色的狗正躺在蓝色的床单上。
在一片杂草丛生的草地上，一只棕狗和两只黑狗。
两只狗在雪地里打架。
两只狗站在雪地里。
男子和两个小男孩在蹦床上跳跃。
一个男人和两个男孩在蹦床上蹦跳。
一个男人在练习拳击
一个男人在练习拳击
拿着蓝色水桶的女孩在码头下溅起水花。
穿着滑雪夹克的女孩正走在建筑物附近。
一群人站在沙滩上看水。
一群人站在一些船前的沙滩上。
一只黑狗在雪地里追着一只白狗跑。
狗狗和小羊在一起玩耍
一只小白狗在草坪上奔跑。
一只小白狗跑来跑去
白色和棕色的狗在草地上快速奔跑。
大白狗在草地上奔跑。
一只黑狗在草地上奔跑。
黑狗在草丛中奔跑。
一只黑白相间的狗在清澈的水里游泳。
一只黑白相间的小狗在水里游泳。
黑白相间的狗在水中奔跑。
一只黑白相间的狗在草地上奔跑。
两只狗在雪地里奔跑
一只狗躺在雪地里。
一只金毛狗在雪地里奔跑。
一群雪橇犬拉着雪橇穿过一个小镇。
一个城市街道上的滑板手。
一名滑板手在户外大坡道上腾空而起。
一个女孩在蹦蹦床里蹦蹦跳跳。
一个女孩像一个男人的服装跳舞
一只棕白相间的狗后腿站立时正在接网球。
棕白狗嘴里叼着一根棍子。
红领黑狗入江湖
一只戴着红色项圈的黑狗在水中游玩。
两个人在海边散步。
两个戴着防弹衣和帽子的男人看着镜头。
两个穿着粉色衣服的小姑娘正在跳舞。
两位女士在海滨附近的小路上慢跑。
一名穿着牛仔裤的女子在大屏幕前玩电子游戏。
一男一女在黄色花坛前合影。
夕阳下，两个人在岸边散步。
日落时分，两个人在沙滩上散步，拖着一群人。
一只黑狗在雪地里奔跑。
黑棕狗在雪地里奔跑。
一名身穿粉色比基尼的女子正躺在甲板休闲椅上，椅子上盖着一条粉色毛巾。
网球场上，一位身穿白衫黑裙的女子。
三个人站在户外玻璃结构中。
一个女孩站在高高的障碍物平台上。
一群人在大会上挥舞着美国国旗。
户外活动中的人群
一个男孩滑板下一些涂鸦楼梯的栏杆
一名滑板运动员正在白宫前跳过障碍物。
一只白色的狗在沙滩上跑来跑去，在水里跑来跑去。
一条白狗正从水中跑到岸上。
一男一女吹泡泡。
一男一女戴着眼镜吹泡泡。
滑板在四分之一管上表演魔术。
一个滑板运动员试图在自制的坡道上做一个技巧。
一女一男被耳机逗得哈哈大笑。
一男一女运动后休息。
两个女孩在海里散步。
两位姑娘走在大街上
船在波涛汹涌的水中航行。
一名男子在波涛汹涌的水域中划着皮划艇。
三只狗在白雪中玩耍。
两只狗在草地上玩耍。
一个穿着红色泳裤的人在打排球。
一男一女坐在摩托车上。
两个人在雪衣躺在雪地里做雪天使的人。
两个孩子躺在雪地上做雪天使
一个金发小姑娘站在饮水机前。
一个年轻的女孩站在一个喷泉前。
一个男孩骑在秋千上。
一个小男孩骑在秋千上。
一只黑狗在雪地里奔跑。
一只黑狗在水中奔跑。
一只黑狗在池边散步。
一只黑狗正在池边散步。
该男子身穿黑色衬衫，戴着帽子，面带微笑。
一个男人正把一个小女孩举过头顶。
一男一女在街上骑自行车。
一男一女骑着自行车穿过市区的一个路口。
两只狗在雪地里玩耍
两只狗在草地上玩耍。
三只狗在雪地里玩耍。
三只狗在雪地里奔跑。
穿橙色衬衫的男孩正在扔球。
黑白相间的口罩狗正在草丛之上跳跃。
晚上，几个人围坐在火堆旁。
夜晚，一群人围坐在熊熊燃烧的火堆旁。
两只狗在雪地里打架。
两只狗在雪地里玩耍。
一群人在水里。
一群人在比赛中骑行
两只狗在岩石里嗅着什么。
两只狗在树林里的小路上跑来跑去。
一只黑狗躺在沙子里。
孩子们在水中玩耍
一个身穿黑衣，戴着帽子和眼镜的男子在红墙前。
一个穿着白衬衫的女人站在砖墙前。
一个男人帮助一个男孩骑自行车。
该男子帮助男孩骑自行车。
两只狗在雪地里玩取物游戏。
狗狗们在雪地里玩耍。
两只狗一起在沙滩上玩耍。
两只黑狗在草地上玩耍。
两只棕白色的狗和一只棕黄色的狗在水边的沙滩上奔跑。
穿着粉色小叮当外套的女士站在栏杆旁，望着水面。
一名男子在土路上骑着自行车。
两只狗在土路上跑。
一个戴着帽子的坐着的年轻女子正在咖啡店看书。
女生在咖啡店看书
一只黑白相间的狗在草地上奔跑。
黑白相间的狗在草地上奔跑。
一名女子双手叉腰站在两侧，另一名女子在拍照。
一个人站在人群中，手里拿着一个白色的东西。
许多人在海滩上，靠近一栋飘扬着旗帜的建筑。
繁忙的海滩上散落着看天的人。
黑白相间的狗在水中奔跑。
一只棕白色的狗在水中奔跑。
三位小丑身着鲜艳多姿的服装。
三个穿着鲜艳衣服的女人。
两只米黄色的狗在草地上玩耍。
两只狗在草地上玩耍
一只狗和一个红球在空中。
一条狗在院子里挖洞。
一只狗在草地上慢跑。
一只狗在草丛中小跑。
一群小女孩和一只狗站在路上。
一群人在蓝色的竹筏上进行白水漂流。
一个身穿灰色西装的男子跪在一个身穿白裙的女子面前。
一个红衣女子拿着啤酒，后面跟着一个白衣男子。
一只棕白相间的狗，嘴里叼着一个粉红色的飞盘，正在一个男人的背上驼着。
一只嘴里叼着飞盘的狗，跳过一个人。
狗和猫躺在一起。
两只灰狗在水里拿着一根棍子。
一家人正带着狗在沙滩上玩耍。
一个赤裸的小女孩被抛向空中。
一只狗在长长的草丛中奔跑。
一只狗躺在绿色的长草中。
一群人在一些岩石上露营。
一群人正站在一辆消防车旁。
有一只黑狗跳进了游泳池。
一只黑狗正跃入游泳池。
三只狗在雪地里玩耍，而一只狗却穿着外套。
三只狗在雪地里玩耍，背景是一座城市。
一群人坐着船向岸边奔去。
一群人站在一起，在一间房子前摆好姿势。
一群人站在一条乡村公路上，身后是一片田野，前面是一片森林。
一群人站在一辆车旁边，车的后备箱开着。
一个日本剑客跳到了空中。
一名女子正在让她的狗在空中跳跃。
一名身穿美国国旗拳击短裤的男子正站在楼梯上。
一个穿着白衬衫的女人站在街上。
一行七人乘坐绿舟在激流中漂流。
一群人在夜里站着，围坐在地上。
一个长发男子正在通过摄像头看。
一个带着墨镜的男人直视前方。
黑棕狗在院子里玩耍。
黑棕狗正在追赶它所发现的东西。
一个男孩正拿着球跳入水中。
一个小男孩手拿玩具在水下游泳。
穿着潜水装备的人正在水下游泳。
一个人在非常清澈的蓝水中潜水。
这只狗在水里跳来跳去。
两只狗在沙滩上跑过水。
少女笑脸
一个女孩倒立着摆出头的姿势。
两名女子拿着格子旗靠近一辆橙色汽车。
两位身着短裙的女士在一辆老式汽车旁摆造型。
一个冰球运动员专注地看着下面。
一个冰球运动员在比赛中。
两只棕色的狗在雪地里互相追逐。
两只棕色的狗在雪地里互相嬉戏。
孩子们正在雪地里的蹦床上玩耍。
几个孩子和在雪地里的蹦床上跳跃。
一只拿着棍子的狗跟着另一只狗在水里走。
一辆四轮驱动的汽车正在泥泞中行驶。
一只黑褐色的狗正在咀嚼一根大棒。
一只黑白相间的狗在沙地上玩耍。
两只黑狗在草地上玩耍。
两只狗在草地上玩耍。
两个男孩正在跳进一个游泳池。
两个男孩在半空中跳进一个地下游泳池。
一群人走着走着就挂上了绳索。
一群人在玩一场大学生足球赛。
一个身穿黑衣红衣的黑衣人正撑着一把敞开的黑伞睡在长椅上。
一个男人坐在公园的长椅上小憩，撑开的伞为他遮挡阳光。
一个留着灰色胡子的男人在海边的沙滩上骑着自行车。
一只斑点狗用后腿站在沙滩上接球。
一只金毛犬从木廊上跳下来。
金毛犬从木质门廊上跳下来，这是要干什么？
一个人正在从一组楼梯上滑下来。
该男子正在从雪山上滑雪。
在一间黄色的房间里，一个穿着黄色衣服的女士在床头的上空。
一只还拴着红色皮带的狗在草地上向网球追逐。
一名滑雪者正在山脉附近的雪场上空跳跃。
一个女人正坐在花坛边，俯瞰着一条隧道。
狗狗们在雪地里玩耍。
两只狗在岸边玩耍。
一个身穿红色泳裤的小男孩正在跳进游泳池。
一只狗跳进划水池时，正被软管喷水。
两只狗在树前的草地上奔跑。
一只棕色的狗在几棵树前的草地上奔跑。
攀岩少年
五只灰狗正在沙场上比赛。
一个滑板运动员从楼梯上跳下来。
一只狗从楼梯上跳下来。
两只狗一起跑，一只狗嘴里叼着鸭子玩具。
一只黑白相间的狗嘴里叼着一根长长的棍子，在草地上走来走去。
黑白相间的狗在草地上奔跑。
一只黑白相间的狗在蓝色的水里游泳。
一个女人在沙滩上奔跑。
一条狗跑过土地。
一只金黄色的狗在草地上跳来跳去，嘴里还叼着一根棍子。
一只黑狗嘴里叼着红色的东西在草地上奔跑。
一只白狗在沙滩上玩球。
一黑一白两只狗正在和一只棕黄色的狗玩耍。
穿着黑色连衣裙的女子，带着红色配饰，正走在大街上。
穿着黑色连衣裙的女子走在大街上。
两只狗在草地上互相靠近。
两只狗在草地上对峙。
当大家都有自己的飞机时，我们现在的车辆将进入博物馆。
这辆车需要修一下
一位女主管正在指导男工。
一个女人在当护士。
天空中的云朵很少，甚至没有。
这位女士可能已经准备好攀岩了，或者只是在上面看云彩。
小男孩光着脚在前院外面跳。
少年骑着自行车绕着院子里行走的人们。
森林里有狗。
狗儿们独自在森林里。
一些骑车人在标志牌附近停车。
两个人在外面的一个牌子附近停下来说话。
这些身穿白衣的厨师在厨房里忙着为客人做饭。
妇女们正在厨房里准备晚餐。
一个男人带着一只狗在划独木舟。
一条狗载着一个人在独木舟上。
一个女人看一个说唱团体的现场
一个观众在看一个女孩跳舞。
一个女孩在沙滩上跳舞。
一个女孩在沙滩上。
女人喝着柠檬水，看着电视。
这个男人正坐在那里喝咖啡。
年轻的成年人都很冷淡
亚洲儿童正在和一只狗玩耍。
一个悲伤的人正跳过一条小溪，去见对岸的同伴。
一个人正在跳过一条小溪，去见对岸的同伴。
一个女人在蹦极。
一个女孩在蹦极。
小丑为兄妹俩表演，其余人观看。
一个金发的孩子在屋前表演小号，弟弟在一旁观看。
四个女孩快乐地走在人行道上。
三个年轻女孩走在人行道上。
一群海豹在唱
一群军人正在进行铜管五重奏。
一个人在雨中拉小提琴。
一个男人在雨中弹吉他。
人们正在离开飞机。
人们正在进入飞机。
狗在追一只猫。
狗在追一只黑猫。
褐色的狗和红色的狗在雪地里玩耍。
一只黄狗在雪地里玩耍。
一个女孩与花瓶在她的房子内的背景
女孩站着，另一个戴眼镜的女孩在做手绘。
一个人坐在办公室里拍照。
一个女人坐在办公室里。
人们摇晃着跳入水中，而人们在背景中钓鱼。
两个人看水。
一名金发女子在行李箱中寻找工作用的医疗用品。
金发女子正在行李箱中寻找医疗用品。
一个男孩在学校参加考试。
男孩在学校参加考试。
一个戴着帽子的老人站在店门外。
大衣哥
马车是由马匹拉动的。
一个人骑着自行车在建筑物旁。
一个女人看着一只鸭子，她走在鸭子后面。
一个女人正带着她的狗去散步。
男子坐在长椅上喝着地毯包围的杯子。
一个男人正坐在两个红色长椅中的一个上，对着一个小卖部发呆。
一个金发小男孩从蓝色的操场滑梯上一头滑向另一个金发青年。
一个年轻的男孩，他的头发站起来，是一个蓝色的滑梯下滑
四个女人正在为即将到来的比赛进行练习。
女人在演戏
台阶上的人
一个人坐在台阶上。
有一个年轻的女孩。
有一个小男孩和那个女人在一起。
一个女人画了一幅画，背景中可以看到一栋大楼。
一个人画了一幅画，画中可以看到一个大建筑物的背景。
两个孩子正在玩桌上足球游戏。
孩子们在互相玩着游戏。
那人在一片荒芜的土地上。
那人在外面的田里。
一个小男孩正在喝着一包果汁。
一个男孩正在喝果汁包。
一个人已经准备好了他的滑雪板的领域，以获得冰了。
一个人在船上准备拉网，看看他捕到了什么。
骑车人在做危险的特技。
一个骑自行车的人在做特技。
音乐会上，一位音乐人在白色吉他上涂抹果酱。
长号手在乐队中演奏她的乐器进行游行。
一对身穿T恤的小男孩躲在树林里，其中一人神情惊愕。
两个笑容可掬的小女孩在喷泉里和别人玩耍。
一群人在足球场上当众踢足球。
一群人在满是人的体育场里踢足球。
一名男子正在欣赏三个亚洲孩子的舞蹈。
一个男人在看三个亚洲孩子跳舞。
一个女人走在公路边上。
一个人单脚站在桥上。
阳光明媚的一天，一名男子在机场叫出租车。
七月的一天，一个人在外面。
一个小男孩有一根红色的鱼竿。
一个小男孩拿着鱼竿站在桥上。
球员弹出一个球。
一个球员接球。
男子参加比赛。
两名女子参加比赛。
小狗是户外的。
一名身穿印花木板短裤的男子正在沙滩上做瑜伽姿势。
一个穿着粉色外套的少女正在玩棋牌游戏。
一个穿着外套的男孩在玩耍。
一位身穿蓝黑条纹衫的高加索男性微笑着正要拍照。
一个身穿白衬衫黑裤子的男子正在微笑。
一个人正在攀爬岩壁。
一个人和一匹马在栅栏上面。
两个人在一起玩拼字游戏。
两个女人在玩游戏。
妹子技术很好，练的也多。
这人技术很好。
很多卫士都站在比赛的起跑线前。
两名身着商务装的男子站在路边。
一名男子在农贸市场。
一名男子在农贸市场。
四人行
两个人走向一栋圆顶形的建筑。
一个小女孩和男孩正在看书。
一个大孩子一边玩着娃娃，一边望着窗外。
孩子想游泳。
孩子们想游泳。
篮球比赛结束后，男子正在打架。
男人们正在进行一场篮球比赛。
人们围坐在灯光昏暗的桌子旁，一边笑一边说。
人们都坐在长椅上。
一条狗在追牛。
一只白狗在追牛。
一名足球运动员试图擒获对方球队的一名球员。
一名足球运动员试图擒抱。
三人在山路上晾晒将一辆斯巴鲁从沟里拉出来。
两个人在土路边上等着搭车。
一个女人因为颈部以下瘫痪，所以没有举起双手
一名女子因为被绊倒，伤了脚踝，坐在台阶上。
五个孩子站在一个帐篷前。
人们都在外面的花园前坐着。
身穿栗色衬衫的女性与另一位身穿褐色夹克的女性进行对话。
一个穿着蓝色裙子的女孩和另一个穿着紫色裙子的女孩，都在微笑。
棒球运动员在公园里打比赛。
一个篮球运动员，在主场来比赛。
他们正在学校准备表演。
两名身穿绿衣的医护人员在看什么。
一些笑容可掬的孩子站在海边的夕阳前。
人们在黑暗中行走。
阴天，两个渔民在路边试图解开自己的大渔网。
几个人把渔网拉到沙滩上。
这个女人有一头棕色的头发。
这个女人有一头白发。
黑白画面，海浪在海中撞击的画面。
在海洋中的小黑狗与一些岩石在背景中的小黑狗
一位女士和她的女儿通过显微镜看。
一个女孩和一个女士都在用显微镜看。
一个男孩在市区的楼梯上玩滑板把戏。
小伙儿在人行道上跑
三个人类在遛狗。
三个人在遛狗。
外面有人在大街上。
人们都在大街上。
两个女人迷路了，打电话求救。
两个亚洲人在为生意收集材料，他们的孩子不得不跟来。
一个人正在往喷泉里扔一分钱。
一个小男孩正在把一个人扔进水里。
两个女孩在屋里玩博士。
两个女孩正和父亲走在一起。
一群衬衫上贴着纸质号码的人在比赛中奔跑。
几个人穿着衬衫前面的号码在草地上奔跑。
吃水果的时候要用柠檬汁，防止胃部氧化。
三只狗在互相咆哮
医生给病人开药。
医生开了药。
一个女人在浴室里。
女人在浴室里。
观众在给拉力赛车拍照。
一群人在赛道上看车赛。
这对男女在沙发上休息。
一男一女在沙发上睡觉。
穿绿色球衣的男孩在足球队里担任守门员。
蓝衣队正在和白衣队进行一场比赛
人在水边
人在水边。
朋友们走进一栋大楼
一个男人沿着步行道走到商店
滚刀在动。
两辆汽车正朝摄像机走去。
窗户附近有一位老人。
一个男孩靠近一些楼梯。
一男一女背着背包在攀岩。
两个男孩骑在玩具上，一个金发碧眼的女孩跑到他们的长边。
在阿布扎比，黄金市场是首屈一指的公共户外购物区之一。
一个亚洲国家的繁华城市广场。
孕妇要生产了
女人有了孩子。
宗教人士在享受户外。
一群人在享受着户外运动的乐趣。
一个女孩在水里，没有护目镜和游泳帽。
一个女孩在水中，带着泳镜和泳帽。
一名男子正在户外进行特技表演。
一个海滩上的年轻人正在表演滑板特技。
有一个女孩被困在屋顶上。
夫妻俩在床上。
有四个单板滑雪运动员要跳下来，而且是在空中。
两名赛车手来到一个转弯处。
一名篮球运动员在今晚的第5个篮板球。
一个网球运动员在比赛中。
一架直升机正准备起飞。
飞机正准备起飞。
一个人在树的包围下做跳自行车的把戏。
一个男孩骑着一辆绿色的技巧自行车在户外的一些步骤。
三个穿着speedos的人把脚搭在船的栏杆上晒太阳。
甲板上的几个人正在把另一个人扔进水里。
一群人涉水过巫婆
一群人涉水过沟
一个女人跳着对着镜头摆姿势。
一个女人对着镜头摆姿势。
一个人在屋顶上
一个男人在房间里拿着一个麦克风。
墙边有两个人。
三个女人坐在墙边。
两人穿着牛仔裤。
两人穿着裤子。
没穿衣服的人在跳。
跳楼的人没有穿衬衫。
女子牵着男子的手。
女人正在检查男人的眼睛。
一个男人在海滩上遛狗。
一个男人和他的狗在海滩上。
孩子是那个女人的孩子。
有一个男孩和一个女孩。
一个足球运动员正在踢球。
足球运动员把球踢得很高。
两个身穿黑色泳裤的男孩在沙滩上手脚并用地抱着另一个男孩。
穿白衬衫的男子在水中翻动小男孩，周围还有四个男孩。
选手投篮赢分。
篮球运动员即将为球队得分。
一个越野车手在比赛中去了
一个赛车手在他的人生赛场上表演。
门是蓝色的。
门是黄色的。
一条狗在沙滩上散步，浪花碎裂。
一个拿着桨的男孩从海浪中走出来，来到沙滩上。
一对男人在海滩上行走。
两个男人站在沙滩上的冲浪。
金发女人在隧道里。
这对接吻的情侣靠近一个金发女子。
乌鸦一边叮嘱，一边是在草地上跳着。
长尾巴的瘦狗在田间穿梭。
人在接球
一个人在踢球。
两个人坐在房间里。
两个人站在一个房间里。
女方正在等待约会。
女方是在去约会的路上。
你需要查看每个出版商的具体政策，看看什么是允许的，什么是不允许的。
如果你需要出版这本书，而且你已经找到了一家允许出版的出版社。
据我所知，没有任何大学开办的参与人库。
在我工作过的北美大学里，人本研究（尤其是。
除了录取（一般情况下应该与年龄无关），还有就是与你的问题有关。
年龄不是欧洲大陆的博士录取facor，太。
本帖指的是STEM领域的研究，可能不适用于其他研究课题。
这是我在计算机工程方面的经验，我发现阅读的广度是比较重要的方法。
如果你不想为Adobe Acrobat Pro付费，正如@schultem所提到的，LaTeX可以通过嵌入超链接来实现。
如果你不介意将文件托管在网上，SlideShare是一个很好的解决方案。
我认为不可能有什么标准专门解决这个问题。
对于这个问题，你会发现答案满天飞（即可能没有 "标准"）。
我的回答是要看你指的是哪种GRE？
我看到GREs的问题是，评分范围被高度压缩。
如果你能访问它，你可以非常容易地通过汤森路透的Web of Science门户网站来实现。
你可以看看arXiv cultoromics网站http://arxiv.culturomics.org，然而在arXiv的文章中搜索。
一般来说，有一些不同的工作流程，导致海报。
为了完整，苹果的Pages有不少不错的海报布局。
明知对方可能不给，也完全可以要图。
你可以随时问，那么接受与否是作者的选择。
美国的学年确实是在9月左右开始，我想大多数欧洲国家也是如此。
我不会加快事情的进度，以免得到你想要的更差的成绩。
我的建议与Bravo在另一个答案中所说的恰恰相反：选择A!
你可以推迟入学，但推迟一年就有点不正常了。
编辑，再次。 这个问题似乎又变了，又变了。
我可以想到三个原因，教员可能会透露一个学生在资格考试中的表现。
我完全同意Seteropere的观点，"网络科学 "是一个非常广泛的课题。
我想说你的方法不对。
以张扬的方式（而不是私下或谨慎的方式）支持一种意识形态是一种人格问题。
我想要想得到一个合适的答案，我需要知道 "坏 "的意识形态到底是什么。
这并不能完全回答你的问题，但这肯定是一种考虑。
我是计算科学专业的博士生，这是一个横跨数学、计算机科学和工程的跨学科专业。
可能存在的几个问题：1）这样的ID系统似乎有点干扰。
在数学领域，我们已经有了这样的数据库--事实上，有两个，在MathSciNet和Zentralblatt MATH。
作为对其他答案的补充，让我来谈谈为什么行星倾向于潮汐锁定的问题。
这里的其他答案在技术意义上的解释非常精彩。
恒星在旋转，但这不是它们稳定的原因。
恒星的旋转是由于它们所形成的气体的角动量。
的确，仙女座星系（M31）和银河系（MW）似乎正在碰撞的途中。
几十亿年后，银河系和仙女座将发生碰撞。
简而言之就是：我们是由众多明星贡献的 "东西 "组成的。
我们极不可能只由一颗恒星的东西组成。
我们只知道..: 遥远的物体以与我们的距离成正比的速度后退。
空间的扩张意味着宇宙学距离中的物体在相互退缩。
就像上面克里斯说的，恒星旋转是为了保存角动量。
恒星在旋转，但这不是它们稳定的原因。
据该网站显示，2月2日前后，可见峰值将在10.5左右。
澳大利亚航空和航天局的数据似乎表明，它可能已经达到了峰值，大约在10.5（目测）。
所有这些影响都与11年的太阳周期有关。
我会具体回答关于太阳耀斑的预测部分。
我们正在"......相对于彗星静止轨道......以大约371公里/秒的速度向狮子座移动"。
没有一个'静'不是相对于其他对象而言的。
是的，月球的表观尺寸确实是30弧分。
当你 "现场 "凝视月亮时，你看到的不是静止的影像。
我们假设一个球状星团的数据与M13相当。
在复合恒星系统的光谱中，球状星团占据了一个有趣的位置。
为什么光速是299,792,458米/秒，而不是（例如）3,1或4,3×10^44米/秒？
光速是有限的，这是我们宇宙的基本原理之一。
按照你的定义，在双星系统中形成的恒星（因此靠近一些引力体）是一颗广义的行星。
你对 "广义行星 "的定义的主要缺陷是恒星和行星之间的界限。
用于计算星体间距离的方法是三维三角法。
你只需要知道两颗星的距离和它们的角距，就可以进行二维三角计算。
越远的地方，星系离我们越远，越快。
这是我在物理学堆栈交流网站上发布的对类似问题的回答。
恒星形成于恒星形成区，而恒星形成区本身是由分子云发展而来。
像我们这样的太阳系可能存在于星系之外。
黑洞（简述），不过是质量超过3个太阳质量的死星。
我想你的意思是问 "格林威治的当地恒星时是多少？"。
是的，但它不会停留在同一个星座。
星座是人类为理解夜空而构建的。
小行星就是所谓的小行星--小型内太阳系岩体。
你所说的物体其实是两个不同的物体：小行星和彗星。
这是我多年前用PHP和Javascript写的一个词汇决策任务（github链接）。
仅供参考，最后我自己写了简单的网络词汇决策任务软件。
很难想象一个有社交焦虑症的人是一个外向型的人。
表面上看，社交焦虑症和外向型确实不应该同时存在于同一个人身上。
很难将情绪与思想或感觉完全划分开来，因为情绪可以同时包含这两者。
严格来说，情绪与思想在大脑中的处理方式并无不同，都涉及到神经递质。
我又发现了一个可能与原问题有关的概念：原型理论。
根据目前人类概念学习的模型，你的问题的答案是两者都有。
有的人拥有超常的记忆能力，有时也被称为易记。
为什么不是这样，有很多论据。
尖峰触发器是一种特定的类型，或者你可以说是反向相关性、协方差和概率的子集。
有天真版的尖峰触发平均法，也有复杂版的。
正如其他评论中提到的，当混合类型的预测变量时，方差分析是有问题的。
我喜欢把多任务处理看作是快速的任务切换。
问：在极端（或不极端）的情况下，人们隐性信任同伴的原因是什么？
一个人对他人的依赖意识是由人与人之间的信任程度决定的。
内在奖励是指你通过完成一项活动所获得的情感回报。
根据弗雷德里克-赫茨伯格的双因素激励理论，内在奖励是激励因素（如：。
驾驶员决定对工作区标志牌减速，大概是受很多因素影响的。
这篇简短的演讲涉及到 "稍微出轨 "的问题:Dan Ariely。 我们的虫族道德准则。
在研究成人智商时，通常采用一般的成人规范。
基本上，你要做的是将每个年龄段的智商与标准化样本进行比较。
一些古老的历史先例存在着喜欢10美元，但也有喜欢6美元的，所以这是维基百科对完美数字的混合支持。
这的确是有可能的，但由于可行性以外的原因，我还没有看到实验性地做过。
这些研究很有意思，但底线是：是的，环境会影响认知能力。
我不知道你说的认知能力是什么意思，但我绝对相信，语言塑造了我们的思维方式。
由于这对行为研究者来说是一个比较新的问题，我不知道大家是否有一个共同的共识。
我只回答你三个小问题中的第一个问题，其他问题已经由查克-谢林顿回答了。
如果非人类动物也确实有智慧，为什么它们的智慧没有人类先进？
你自己的理论是坏的，因为它似乎是从拉马克对进化论的解释而来。
在临床上，Hare心理病变检查表经常被用来评估心理病变。
摘自一篇题为《你能称一个9岁的孩子为精神病患者吗？
我把牛排单独用冷冻纸包起来，然后放进密封冷冻袋。
用保鲜膜包好（单独），然后放入冷冻袋中。
除了油之外，在开始烹饪之前，还要确保烤架的温度很高。
我一直用纸巾给烤架上油，我才发现报纸的效果更好。
我发现最好的方法是在烤制前，先把木耳泡在壳里几个小时。
将整个耳壳泡在一碗水里。
不同类型的面粉之间其实有不少区别。
不同的是面粉中含有的蛋白质含量，可从5%到15%不等。
我从来没有根据鸡蛋的数量调整过时间的长短。
我没有煮过鸡蛋，无法掌握时间...
我只是把奶酪靠近边缘，远离研磨机。
从问题的措辞来看，我很确定你用的是那种金字塔式的研磨器或者 "片状 "研磨器。
我把煎饼在冰箱里存放了两个多月，没有任何冻伤。
其要看包装的类型，也要看冰柜。
将球茎掰成丁香，掰掉底部和中间往上的干棒。
在丁香上横着放下一把刀，打。
我设法找到了这个食谱，我想这是我得到的想法。
我只做过几款烧烤酱，但它们的效果总是很好。
我相信只要煮熟了，就无法尝出蒜末和鲜蒜的区别。
根据我的经验，当你需要质感的时候，或者是减缓味道的注入，新鲜的大蒜是很好的选择。
我把拿到的三文鱼连皮一起烤。
三文鱼是一个很好的选择，而且几乎到处都可以买到。
我工作的食谱有你把肉放在冷冻室里，然后平底锅烧。
从一整块冰镇的肉开始，我迅速将开水浇在所有外表面。
它们的味道完全不一样，更重要的是，它们的味道也不一样。
黑胡椒和白胡椒是黑胡椒植物果实的不同制剂。
这要看你购买的番茄品种的保质期。
西红柿如果放在冰箱里，保存时间会更长，但其实我建议不要放在冰箱里。
凝固的鸡蛋蛋白与面筋相结合，为烘焙食品提供了所需的支持结构。
基本上有两种蛋糕：黄油和海绵蛋糕（或称Génoise）。
常见的是黑线鳕，一年四季几乎都是季节性的。
一般来说，白色的鱼比深色肉质的鱼味道更细腻。
好的切达干酪上有小块的乳酸钙，会不会是这个原因？
我有两个怀疑。 其一，你的面粉和黄油的混合物，面粉和黄油的混合物，没有完全融入到面粉中，你的面粉没有煮熟。
由于铜的金属特性（加热速度快、热量分布均匀等），铜在某些工作中可以发挥作用。
也许是主观的，但... 好的包覆不锈钢会给你带来比铜更好的每一美元的烹饪性能。
她显然有一个合法的借口，虽然她可以更负责任，"已经 "提前告诉你。
第一有盖都被更负责任的告诉你那句话。
在某些情况下，甚至可以暗示汤姆不爱她。
在这样的句子中，完全没有任何关于汤姆的暗示。
我同意其他人（和你自己）的看法，我从未在英语中听到过这句话。
我从来没有听过或见过你提到的那句话。
这个论断是错误的，至少你在这里已经重申了。
"我主要是 "在你使用的语境中，是可以的。
我建议你参考一下你的学生的母语结构。
正如bikeboy389所说，看学生的母语，可以学到很多东西。
我看到有些人提到状态也是无法计算的，但这对我来说没有什么意义。
有些情况下，"身份 "可能会被计入。
如果我没理解错的话，你是在寻找一个包容和排斥的超词。
包容是包容的行为，排斥是排斥的行为。
首先，你应该知道有两种不同的破折号：en破折号和em破折号。
分号用来连接可以单独存在的句子，但连接起来是为了强调它们的关系。
请原谅这个答案的简洁，但我想说，在你的例子中，"命名 "是首选。
在你的例子中，Named是首选，因为你是正式给你的方法命名。
在标准英语中，我认为 "don't got "与 "ain't "的音域相同。
我想说的是，我没有得到......这种表达方式在AmE口语中一般很少见。
这些 "比较豪放 "的词通常都是来源于拉丁语（偶尔是希腊语）。
正如神道所指出的，粗俗的词语在每种语言中都存在。
我是美国人，我从来没有听说过浴室被称为圣约翰的。
在这种情况下，我往往会把这句话拉长。
用于排便的房间几乎都是用委婉的说法。
我是英国人，可能大部分时间会用'厕所'，而且总是在私人住宅的情况下使用。
我只能想到上下文使用insofar as或insofar that。
insofar是美式英语的形式，英式英语和其他英语的标准形式是 "in so far"。
正如其他人所说，"十人六足 "虽然在很多英语地区没有使用，但会被理解为5:50。
"十之六 "大概是指5：50，但我没有听说过。
当然，很多使用指南都以各种 "逻辑 "为由建议不要使用这种 "单数的他们"。
第二篇（为了写作目的），如果我相信 "THEY/THEIR（SINGULAR）"这篇文章。
这可能过于明显，但在美式英语中，说 "不客气 "肯定是很有礼貌和标准的。
我不知道 "一点也不 "在回答 "谢谢 "的时候怎么听起来。
当年，"电报 "是用来形容发往国外的通讯。
"电缆 "一词起源于电报时代。
这些表达方式的含义可能略有不同，尤其是在谈论金融的时候。
我怀疑这句话起源于网络图上把互联网画成云形的习惯。
在美国，监狱由市和县(或同等机构)管理。
监狱是市级，监狱是州/联邦/省/地区级。
是的，如果你写出实际的单词而不是斜线，你的句子会更清晰。
大多数风格指南都建议不要在 "X和/或Y "以及 "这很难/不可能做到 "等短语中使用斜线。
如果你了解自己和敌人，你将更有可能赢得任何战斗。
这句话背后除了理论上的胜算之外，另一个意义就是认识/理解他人的重要性。
你可以做很多俯卧撑的变化，它们都强调不同的肌肉系统。
有几种不同的俯卧撑变化，其中大多数都提供了独特的优势。
你绝对不希望在正常骑行时，用手臂支撑你的体重。
不，不要用手臂来支撑你的体重 你的手根本不是用来支撑所有的重量的
是的，你应该在跑步前进行拉伸，但不是坐着伸手的那种拉伸。
神经肌肉激活和动态拉伸 这里有一个关于跑步动态拉伸程序的优秀视频。
我感受到了你的痛苦--任何剧烈的运动，即使是在凉爽的条件下，我也绝对会汗流浃背。
汗率就是汗率，你真的控制不了。
下坡跑是强化四肢肌肉的最佳方式。
另外往往人们会认为下坡马拉松比较容易，但事实上，往往比上坡马拉松更难。
最近，我偶然看到一篇很好的文章，讲到了以锻炼肌肉为目的的蛋白质消耗（包括恢复）。
低重复高重量不会增加质量，因为练习的持续时间要短。
轮流做正步、弓步和小腿抬高，每一个动作都要做，直到你感觉到有一点燃烧。
空中蹲、前屈和侧屈、平展、壁椅，还有很多很多的跳绳。
如果你每周6天进行全身锻炼，你绝对需要休息周。
在休息中建设有生理和神经方面的原因。
我注意到，当我在跑步机上跑和在马路上跑时，有一个显著的区别。
跑步机不会让你准备好真正跑步的影响。
谷歌搜索旅行WODs有整个很多的结果，你可以使用。
正如@中士所说，这是给医生好好诊断的。
既然你在这里有点含糊不清，我只能给你一个模糊的答案。
一般来说，热身肌肉只需要用较低的重量进行动作即可。
首先，一般来说，你应该每隔3-4周就改变你的锻炼方式。
你可以混合这些，但根据我的经验，一开始会非常困难。
正确执行的重量训练会增加而不是减少你的灵活性和机动性。
我见过举重时还很灵活的人。
我觉得把种子储存到第二年还是可行的。
我自己没有尝试过储存番茄种子，但我尝试过储存辣椒种子（和它们密切相关）。
不建议将直接食用的蔬菜使用灰水。
在水中加入肥皂，可以让水溶解油脂。
是的，你可以添加咖啡渣与他们的过滤器到你的堆肥。
绝对可以；我们已经将咖啡渣加入到我们的植物食品中，其中很多咖啡渣包括纸质过滤器。
没有专门杀蟹草而不杀草坪草的后发剂。
我带了一个王牌产品，克拉蟹草，90度以下可以使用。
当它们成熟到你想要的程度时，就会立即采摘。
我住在特拉华州，已经收获了我的墨西哥辣椒和辣椒。
蓟草在大多数地方被列为有害杂草，必须加以控制。
我也有同样的问题，我的花园边上就有一片蒲公英田。
支撑对于茄子来说是很好的，因为果实可能会变得很重，甚至会折断枝条。
一些支持也无妨，特别是如果是大果型品种。
套用一句俗语，"一个人的杂草就是另一个人的草坪"。
首先，我要说，我没有和百慕大草做战的经验。
几乎所有的东西都可以在室内种植，不需要自然阳光。
我们这里有不少人在室内和花盆里种过辣椒和小番茄。
机会是采摘种子，一旦它的种子去了，是不是要真正鼓励新的增长。
你可以把种头留在植株上的时间越长越好（IMHO）。
所以，你知道，我没有这方面的个人经验。
既然你已经接受了一个很好的来源的答案，我就贡献一些未被证实的传统（即。
在过去，它几乎像杂草一样生长在我们的花盆里，在我们的甲板上，在北德州这里。
除了其他答案外，罗勒著名的不喜欢受潮过夜。
这里对各种类型的激素生根复合物有非常全面的介绍。
它的目的是刺激根的生长--特别是刺激根的产生。
我发现很难只把一个答案标记为正确，因为所有的答案都是正确的。
我推荐 "猴子草"，因为它就像一种生长缓慢的野草，繁殖速度慢，看起来很好看!
简单的答案是肯定的，生菜上的花芽是栓系的必然信号。
看来，它很可能已经开始栓塞了。
泥土可以指任何东西，从优质到劣质的土壤。
使用椰子泥炭--这是一种从椰子壳中提取的有机土壤，用于种植蔬菜和植物，是一种环保的土壤。
如果你能克服 "病态因素"，那么你身边就有一个容易施用的有机氮肥来源。
肥料上的NPK数字分别代表氮、P2O5和K2O的重量百分比。
你的堆积物充气的目的是为了给分解有机物的微生物提供氧气。
你的堆积物不用翻动就能堆肥，但如果你翻动它就会更快。
我买了一本书，里面讲到了这个问题，所以在这里回答一下自己的问题。
我不会冒这个险的，不是在冷的堆肥系统中。
芦荟，像大多数多肉植物一样，非常耐寒，可以承受相当大的忽视 。
我办公室的一些人有盆栽芦荟。
这看起来很像是在邀请无真司各人争论。
我同意@T.E.D的观点，这个问题是一个 "没有真苏格兰人 "的酒吧赌局。
有些村子有历史，因此名字可以追溯到古罗马时代。
许多乡镇和村庄的名字都是以村子的主人--统治家族为名。
美国是世界上最强的国家，因为它的军事力量。
美国是世界上面积最大的五个国家之一。
几乎所有的国家都在20世纪50年代和60年代快速增长，原因几乎相同。
苏联在50年代的增长速度并不是特别高。
虽然女王既可以指女王摄政（君主），也可以指女王妃子，但国王一直是君主。
不把女王的配偶称为 "国王 "是有很好的理由的--因为他们不是国王。
完全没有程度上，中东地区的战争是由贸易引起的，使该地区异质化。
他们从1941年开始，在有关地区发生了几次小规模冲突后，签订了条约。
"我真正要找的是对穆斯林人口的估计..." @ThanosK和@T.E.D.，一个总体的、一般的人口估计f.e.
以下内容摘自我那本狗血的《新企鹅中世纪历史地图集》。
在印度教和佛教中，有和平的信息，也有鼓励不要物质化的信息。
这与美国人 "发现 "亚洲以及其他非欧洲文化有关。
我想这些是希腊人的门票（εισιτηριον），用于发掘遗址或博物馆。
这的确是希腊语，看起来像一张博物馆或野外的门票。
这些都是埃皮达乌斯（包括仍在使用的剧院）和迈锡尼考古遗址的门票。
我想这些是希腊人的门票（εισιτηριον），用于发掘遗址或博物馆。
看来你已经重新发现了雅斯贝尔斯的轴心时代的概念。
中国对希腊的文化没有影响。
是的，我可以根据个人经验告诉你，他们肯定是会吹口哨的。
二战中的炸弹在落下时确实会发出呼啸的声音。
等到秦国彻底崩溃的时候，项羽已经是中国的霸主了。
汉朝是在秦代之后，在始皇帝统治的政府崩溃之后。
1960年肯尼迪的选举确实存在一些严重的问题，这是历史上最接近的选举之一。
按照你原来的问题。 维基百科部分并没有说约瑟夫-肯尼迪买下了约翰-肯尼迪的胜利。
"草科植物是地球上分布最广、数量最多的植物群之一。
正如维基页面上所指出的，草籽被输入到新世界，以改善牲畜的牧草。
http://en.wikipedia.org/wiki/History_of_Delhi#Early_history 显示，至少从12/13世纪开始，这座城市就被称为德里（或Dilli）。
我不太确定，但我记得媒体（在印度）对德里的称呼是 "HASTHINA"。
Dominus，复数Domini，在古罗马，"主人 "或 "主人"，尤其是奴隶的主人。
一个讲希腊语的奴隶（δούλος，doulos）我想会叫他的主人κύριος（译注：kurios；主人，主人，先生；声母形式：κύριε）。
当时印度的大部分地区不是由波鲁斯控制的，而是由以帕塔利普特拉为中心的南达王朝控制的。
我相信亚历山大在他的马匹Bucephelus在与波鲁斯的战斗中受伤而死后就失去了信心。
是的，这是真的，是的，在大多数情况下，不定冠词确实是从数字发展而来的，@MGN已经说过了。
不定冠词由数字发展而来，定冠词由示范词发展而来。
保存语法性和保存句子的意义是两回事。
其实，如果你不在乎保留意义，你可以去掉差不多的东西，保留语法性。
在现在的一些印欧语系中，你仍然可以看到20基数系统的休止符。
现代英语和许多其他著名的语言都使用10基数（即十进制）的数字系统。
困难并不像许多人在这里所说的那样，来自于语言对的各种语言属性。
它取决于两种语言的一般语法结构和--是的--一些实用性问题。
在英语中，当然最常见的用法是Do-Support。
在传统的语法中，你所有的例子中，doing这个词都是分词。
需要提醒的是：我正在经历三天偏头痛的尾声。
我同意评论员的意见，你的问题有点混乱。
原因是俄语是一种比英语更有调性的语言。
虽然我的俄语很流利，但我不会说英语听起来特别 "冷"。
前元音前的/k/腭化到处都有。 俄语、希腊语、土耳其语、波斯语等。
僧伽罗语是斯里兰卡的语言之一，有四种发音系统。
所有与口语相同的分析方法都成功地适用于手语。
至少从80年代开始就有一个观点，就是你可以区分Hold住和Moves。
新闻语，是一种 "刻意贫乏 "的语言，旨在阻止人们对颠覆性思想的交流和思考。
每一种语言都渗透着它所浸染的文化价值。
例如，在俄语中，animacy对animate/inanimate的区分并不明确。
与俄语中一样，波兰语通过对无生命的阳性名词的属名词-主词与名词-主词来标记阳性名词。
从Wals.info网站的这张地图上可以看到，有很多。
这是我一直觉得对初一很有帮助的一个例子。
我理解的齐普夫定律，其实并不是关于语言，而是关于统计和概率。
和所有的自然规律一样，齐普夫定律是一个近似值。
迄今未被关注的一部分问题是，音素的概念是否一直存在争议。
"音素 "是一种理论上的建构，它可能无法消失。
如果你是从非语言学的环境出发，最好的书是从Is Fromkin，Introduction to language开始。
这是他们在牛津大学推荐给语言学硕士生的入门教材。
从我看到的情况来看，一般认为大多数英语使用者的词汇量在15000到20000个单词。
据统计估计，我大概认识7000个英语单词。
帐篷给你的保护可能比睡在外面稍微多一点，但不会多。
不，帐篷不会给你任何保护，防止熊把里面的东西拿走。
这里有几点需要补充。 郊狼不知道对人类有攻击性。
一般来说，它们不被认为是危险的，因为它们很少攻击人类。
尼龙干得快，耐撕扯，耐撕裂，相当透气。
尼龙和其他合成材料一样，是大多数户外活动的理想服装材料，原因有几个。
GPS(wikipedia)是基于轨道卫星的，所以在全球范围内都是准确的。
GPS系统可以，也确实可以在任何有卫星的地方工作。
加州的不同地区有不同的野生动物，所以你可能应该缩小地区范围。
美国黑熊 它们在加州的一些荒野地区有些常见，主要是在山区。
所以，在穿上滑雪板之前，就应该有一个基本的了解。
滑雪是一项运动，上了课很快就会有回报。
在健身房里，顶绳会被包裹在圆柱形的杆子上。
好吧，这里有几个不同的问题，我们必须确保解决。
我每年夏天都会去亚利桑那州，在那里的时候也会包括一些沙漠中的徒步旅行。
除了前面说的，你对水的需求还取决于你吃的东西。
我认识的一个妙龄女子有REI的Habenera包（链接）。
如果你能确定紫色的Nunatak和羽友有这些颜色的睡袋不错。
医学上的栓塞指的是血液中任何大的移动团块或缺损。
这里是维基百科上的一篇有趣的文章，给出了压力相关伤害的概述。
蛇攻击静止的人是不正常的。
我不是动物学家，但根据我的经验，蛇是属于 "你不烦我，我不烦你 "的类型。
正如我上面写的，很难评价这面墙。
和别人不同的是，我觉得这条路线描述得很好。
一旦你打开它的毒素，答案显然是否定的，煮沸是不够的。
煮沸只能消除某一类能使人生病的污染物。
加州的不同地区有不同的野生动物，所以你可能应该缩小地区范围。
你可以通过使用在线卡路里估算网站得到一个粗略的估算。
如果你的背包上戴着一个熊铃，你的同伴会因为你的烦躁而杀了你。
上面的建议相当不错，只是想补充一下关于熊国食物的问题。
哦，朋友，我和你一样，也曾走过这条悲惨的道路。
是的，清洗新的半静止绳（或单绳技术/SRT绳，被穴居者称为）是公认的做法。
我的意见是等孩子开口。
我的意见是，等孩子本身表达出这方面的愿望后再说。
只要经过适当的消毒，您就可以安全使用这些瓶子。
我想说的是，只要瓶子经过充分的冲洗，去除残留的洗涤剂，是完全安全的。
他脱掉尿布是因为他不舒服。
你可以试试把尿布反过来穿，可能只管用一小会儿。
我建议用不需要回答是或不是的方式提问。
如果他不大喊大叫和/或行为不端，你会担心他的思想变化吗？
是的，双胞胎可以发展自己的语言，但这不是必然的。
这是我看到的兄弟双胞胎的情况。 在学说话的同时，所有的孩子都会形成一些自己的方言。
不管你做什么，都不要反咬他一口，让他知道疼。
我们总是轻拍孩子的嘴，因此让他知道，他的嘴才是伤害你的。
我听过的一个经验法则是 "小孩子，大狗"。
任何品种的狗都可能是完全安全的，也可能是极其危险的。
据我所知，没有确凿的证据表明，婴儿说话对语言发展是有帮助的，还是有害的。
宝宝说话，如果使用得当，对语言发育是有利的。
一种可能性是召开一次家庭会议，明确目标是解决家务事的奖励问题。
很多孩子，不是以奖励为动力，而是以被控制为动力。
重点是要把婴儿在喂食时吸进胃里的空气排出。
我发现在我的宝宝身上，按他的行为去做比按 "规矩 "去做更准确。
你应该与学校负责人有一个咨询途径，可以直接咨询健康专家。
在老师看来显而易见的事情，家长却拒绝看到，这总是很困难。
你很难找到能肯定地回答这些问题的科学研究。
你提到的话题非常广泛，与科学界的关系并不密切。
虽然奶酪非常健康，在怀孕期间也很好，但有些类型的奶酪可能含有李斯特菌，这可能会导致严重的问题。
如前所述，奶酪的问题在于可能存在李斯特菌。
我们两个孩子至少在第一年都是睡在便携式笔上，没有任何问题。
你的看起来像我们为我的孩子使用的那个（相同的品牌和一切）。
我从来没有读到过任何东西说牙套不好 -- 你从哪里读到的？
我们用干净的布或婴儿袜包裹着冰块与孩子和孙子。
我也面临类似的情况；作为丹麦人，生活在（德语）奥地利。
另一种选择是在日托所里只让她接触到印地语或另外的印地语。
我的儿子直到4岁生日时才开始接受坐便器训练。
以下是一些对我的儿子有用的东西，他在2.5岁左右开始训练厕所。
让她看看泼水有多好玩--我们就是这么做的，还做了一个游戏。
你可以把她的玩具放在她附近，或者把他的玩具给她。
我们的女儿一直很喜欢洗澡，但出来后... 就不太喜欢了。
我和妻子原本也有同样的问题，刚出生的双胞胎一到洗澡时间就大吵大闹。
扮演医生是所有孩子都想在某些时候尝试的事情。
我的女儿和一个女性朋友在5岁和4岁的时候就遇到过类似的情况。
大多数医生都会推荐米谷类食物作为第一种食物，因为几乎不用担心过敏反应。
用勺子吃饭，对他们来说一定是一种不同寻常的体验。
我所能找到的大部分关于婴儿睡眠的文献，主要是和起床习惯有关，而不是饮食习惯。
根据我的经验，宝宝饿的时候往往会自己醒来。
这是我根据个人经验给双胞胎男孩一整年的母乳泵送的建议。
我明白，前3天是最重要的，以至于你当时做的至关重要。
这是有可能的，但必须是一只温顺的雌性贝塔和一个大缸。
我们曾试过把一只雄性贝塔放在社区缸里。
乌龟喜欢吃金鱼和很多适合它们嘴里的东西。
首先，乌龟吃鱼是因为鱼是食物，不是朋友。
鉴于脱落的数量是正常的，我想你没有什么办法可以减少它。
为了减少猫咪在家具和衣服上的毛发数量，你可以尝试使用除毛器刷。
我对丹尼奥斯的经验是，它们一直都是 "霸道 "的鱼。
品种斑马丹尼斯是非常耐寒的鱼，它们几乎很难被杀死。
我见过猫咪不喜欢用猫砂盆，原因有很多种。
我觉得Keltari有一些好的想法....。 猫咪在猫砂材料上的 "口味 "会发生变化。
猫（以及所有的动物）不理解秩序或整洁的概念。
他们并不打算把这些物品留在家里，也不打算把家里弄得乱七八糟。
听起来，你的猫确实是在为某件事情而烦恼，并试图向你传达。
有什么东西在困扰着你的猫，它不喜欢。
我注意到大部分猫咪都不怎么舔人。
猫咪可能会舔人，也可能不会舔人，基于各种情况。
你怎么能这么肯定鱼是自然死亡的呢？
我的200L淡水缸，是一个攻击性很强的缸，鱼偶尔会被骚扰致死。
首先，仔细检查狗狗的肢体语言，确认它是否真的具有攻击性。
首先，你应该意识到，这不是你和你的狗的问题。
水中合适的酸碱度确实因鱼而异，但太酸肯定会让鱼死亡。
前面的回答中给你的信息都很好。
我猜测，这意味着你的猫只稍微喜欢你喂它的食物。
有研究人员认为，家猫在心理上从来没有真正完全长大，它们总是把你看成是它们的妈妈。
用旧地毯盖住门口的入口，用订书枪固定。
我之所以开始研究这个问题，是因为你用这个问题抓住了我的好奇心，让我很痒...
试着换成老鼠，如果你需要小一点的东西，就换成断奶的老鼠。
正如前面的答案中提到的，可以提供老鼠和沙鼠来代替小鼠，或者与小鼠轮换。
你应该马上带这只动物去看兽医。
正如其他答案中所述，你唯一的选择是去看兽医，以便做手术。
过敏的主要原因是唾液中的蛋白质。
对动物，尤其是毛茸茸的动物过敏，可以是全面的，而不是特定的物种。
有一些东西可以帮助你的包子增加一点重量。
约翰-卡文在他的回答中，有一些合理而合适的增加兔子体重的方法。
放养是非常主观的，要看具体的居民以及设置和你的水族箱经验。
你总是想慢慢地把鱼加到鱼缸里。
最好的办法是每天晚上睡觉前和猫咪一起玩。
我做的一招是，如果我的猫咪在夜间打扰我，我就会抓住并紧紧抱住它们。
我对贝塔斯没有直接的经验，但我从来没有听说过，在任何公/母组合中，成对的贝塔斯都能长期工作。
贝塔斯犬的领地性很强，无论你把什么性别的贝塔斯犬养在一起，它们都会打架。
我们总是把它压碎了放在一点黄油里，或者放在沙丁鱼上。
我们有一只猫咪，每天都需要吃药，给猫咪吃药很费劲。
我能想到的最大原因是，你剥夺了猫的防御机制。
猫咪一般不喜欢被人握住爪子，触摸之类的。
品种斑马丹尼斯是非常耐寒的鱼，它们几乎很难被杀死。
据说达尼奥斯需要上学，这意味着你的鱼缸里至少需要5-8个达尼奥斯。
用醋清洗排尿区（我的猫咪女儿还是小猫咪的时候，我就经常这样做）。
其他人也对如何中和该地区的异味提出了一些好的建议。
亚里士多德并没有把世界放在宇宙本身的中心。
亚里士多德为什么要把地球放在无限宇宙的中心？
我不认为实证主义是大多数左派哲学家的立场。
我不相信实证主义经常与左派意识形态联系在一起。
好吧，首先，一个生命可以有一个非物理的存在，但甚至不在你的脑海里。
差别很大，因为并不是所有非实体的东西都存在于头脑中。
擅长数学哲学的人是数学家而不是哲学家。
我的动机是，我喜欢从事物的根源上看，然后再往上走。
"必要 "和 "充分 "的区别在于逻辑箭头的方向。
充分是上界，必要是下界。
我不知道为什么会被投上去，但Rex Kerr的回答却让人疑惑。
这是一个同义词，但逻辑和英文描述之间的映射是错误的。
的确，在对 "无障碍 "和 "确定 "的一种理解下，你的无障碍关系是由你的公理决定的。
可访问性是由你所使用的模式逻辑的公理决定的。
我曾经遇到过一个物理学家，他持有强势的AI立场。
虽然我相信Searle说错了，但我不认为你已经找到了问题所在。
如果一项声明无法证明，就可能或将会出现不一致或自相矛盾的情况，从而使该系统失效。
此时的到达是否应该是任何制度的考察重点？
问题是（来自印度教）；你是因为怀孕而存在的吗？
最起码可以说，我们一定是天生具有学习的能力和 "知识"。
我认为，要理解维特根斯坦的 "解决方案"，必须考虑到原来的（历史）背景。
维特根斯坦是在暗示罗素本人是如何解决悖论--夯实类型理论的。
暂时忘记你曾经学过什么所谓的 "复数 "或 "虚数"。
正如其他人已经提到的，数字当然是抽象的。
时间问题是一个非常困难的问题，从亚里士多德到海德格尔等哲学家都曾对这个问题进行过处理。
维基百科，尽管它是一个所谓的自我修正的媒介，但不一定是对任何事情的明确描述。
并非所有的消极诉求都能有效地重新表述为积极诉求。
我认为举证责任不在正反两方面。
按照我的理解，任何可以改变，或者分解成小部分的东西，本质上都不是真实的。
我们的交往只是取决于我们把自己的认知放在哪里。
我可以想象一个场景，一个强大的神创造了我们所知道的宇宙。
这与亚里士多德所说的不动摇的搬运工是同一个概念。
当我需要一个旅行三脚架时，我也选择了Trekpod。
TrekPod是一款可以满足您需求的替代三脚架。
Fast Picture Viewer以9.99美元的低价推出了一个广泛的包，似乎涵盖了所有的内容。
Fast Picture Viewer的价格是9.99美元，在64位Windows 7上也能正常使用（我自己也在用）。
佳能和奥林巴斯有很多水下外壳的小型相机。
有的防水压实机可以达到10米，比如奥林巴斯的一些Tough型号。
除了光圈和焦距外，景深也会随着相机与被摄体的距离而减小。
光圈越大，焦距就越小。
当印在镜头上时，f-stop通常以带冒号的比率来表示（即：f-stop）。
它指的是最大光圈（定义为焦距与有效光圈直径之比）。
你需要在你的图片中嵌入一个颜色配置文件，因为还需要使用一个支持颜色管理的浏览器。
根据我的经验，当最终的制作将采用sRGB时，从头到尾都要使用该色彩配置文件。
我有几支尼康镜头，还有一支适马10-20mm，用于超广角拍摄。
如果你的兴趣主要是光学，你需要看单个镜头，而不是整个品牌。
我发现没有一个最好的方法来增加尺寸。
有非常广泛的解决方案来调整图像的大小和锐化，以便在网络上使用。
我在Windows上用过Paint Shop Pro和DxO Optics Pro。
在Linux中，我使用Bibble，它有一些疣，但这是唯一严肃的选择AFAICT。
理论上6级卡对于550D（48MBit）的高清（1080）视频带宽应该是绰绰有余的。
有些卡接受高清流的速度太慢，所以你需要一个足够快的卡。
这里有很多样本。 Pbase.com 在那里的16k照片中，我相信有些是用d700拍摄的。
这是一个1:1的镜头，所以这意味着被摄体的大小在传感器上将是相同的大小。
我也是，我有50mm f/1.4，作为我最快的镜头，我不能没有它来拍摄音乐会和低光摄影。
我有18-55，50/1.8和50/1.4以及20D--被50D所取代。
我使用的是Elinchrom Skyports，但如果钱不是问题，那就选择PocketWizards。
或者干脆选择超便宜的永诺RF-602，给你带来很多实惠。
简单的回答是，是的，你可以这样做。
就我自己的经验而言，我更愿意携带不同的ND滤镜，将两种偏光镜结合起来。
这个术语通常被称为 "破坏性与非破坏性 "编辑。
无损/非破坏性编辑是可逆的，需要以一种可以逆转的方式转换和/或附加数据。
对于它的价值，镜头上的污垢可能没有你想象的那么有害。
普通的洗碗液对去除油脂有很好的作用，因为它不仅能溶解油脂，还能结合油脂。
大画幅相机是非常值得购买的二手产品，它们往往是非常好的保养品，如果不是溺爱的话。
如果要我选，林霍夫会是我的选择。
Anil，效果肯定是有差别的，主要是画质上的差别。
如果你想学习摄影，几乎任何相机都可以开始。
冻结运动一般需要一个，也许是两个东西：快速的快门速度，和在适当的时间闪光。
除了@Pearsonartphoto的回答，你还可以使用闪光灯（无论是内置的还是更好的，外置的）来冻结运动。
联邦DOMA并不像宪法第9和第10修正案那样考验完全的诚实信用条款。
捍卫婚姻法》作为一项国会法规，不可能违反《宪法》的 "完全忠诚和信用条款"。
公务员可以组织工会，因为法律允许他们这样做。
公务员可以成立工会的法律原因已在其他地方说明。
美国的影子经济似乎较小，原因不分先后。
推动美国影子经济低迷的因素主要有三个。
抛开医疗角度不谈，你是在一个错误的前提下，发动战争并不能挽救生命。
医疗保健他们可能会拒绝你暗示的说法，奥巴马的医疗保健法将拯救生命。
对德国人来说，总统其实并不那么重要。
德国总统的职能几乎只是代表。
在 "先斩后奏 "的制度下，很难维持两个以上的政党。
虽然'得票最多者得天下'的制度有利于两党，但肯定不能保证第三党的边缘化。
经济学中最像物理学的部分叫做微观经济学。
首先要说明的是：我不认为物理学家对他们的理论和预测总是一致的。
请允许我以乌克兰公民的身份分享我的观点，我来自乌克兰东部的哈尔科夫。
我相信这是比看起来更系统学和伦理学的问题。
大多数人不仅希望自己过得很好，而且希望随着时间的推移变得更好。
首先，经济增长的主要动力是资源、技术和制度。
我还无法回答这种现象是否有一个正式的PoliSci名称。
你在问题中提出的观点有2个问题，这就解释了看似矛盾的问题。
不，《患者保护和平价医疗法案》中没有任何内容授予总统过渡性权力。
规章制度的撰写，总有 "过渡性权力 "的存在。
俄联邦法》在这一点上其实是很具体的，并不像论证的那样随意。
俄罗斯上一轮总统选举于2012年3月4日举行，2011年12月4日举行杜马选举。
这个问题在Skeptics上已经有了广泛的讨论和回答。
最低工资法对最没有技术、最没有生产力的人伤害最大。
根据什叶派穆斯林，特别是伊朗国和真主党的说法，一个叫以色列的国家并不存在。
与巴勒斯坦的定义一样，以色列的定义也因问谁而异。
因为女王陛下有更有效的方法来修改或否决法律。
他们不否决法律，因为没有人会通过一项违背女王明确意愿的法律。
绝对多数总是由制度，或背景来定义。
在印度这样的国家，当你拥有所有议会2/3的席位时，你就拥有了绝对多数。
伯克豪泽教授对提高最低工资伤害了谁做了广泛的研究。
最低工资法对最没有技术、最没有生产力的人伤害最大。
大学选区是以1922年爱尔兰独立时英国使用的大学选区为蓝本。
这仍然是一种代表性的政务形式，但却有独特的变化。
在你想开始学习一门学科之前，先要弄清楚自己想要达到的目标。
正如尤金所建议的那样，努力弄清自己想要达到的目标。
Eclipse 以下是我几乎每天都在使用的eclipse快捷键列表。
为了训练自己使用键盘快捷键，请拔掉鼠标几天。
正如其他人所提到的，iRobot Roomba是一个出色的例子，它是一个做有意义工作的家用机器人。
我对iRobot Roomba的地板清洁工作很满意。
我努力记住的重要的事情就是注意就行了。
自从我提出这个问题后，我一直在阅读这个话题。
我想你需要运用一点统计学的思维来处理这个问题。
要想不感到沮丧，一般的一个关键是避免与他人比较。
快速的研究（1，2）表明，咖啡因的浓度似乎在摄入后30-60分钟达到峰值。
问题是，它的真正意义永远不会变得有用。
这是我在不知不觉中形成的一种技术。 多个浏览器。
我同意其他人的观点，追踪你的时间是解决问题的根本。
我工作时有一张站立/坐式办公桌，非常喜欢。
正如其他答主所提到的，事实证明，使用站立式办公桌不一定是一个完美的解决方案。
虽然这个问题已经被回答了，但我想补充一下我的答案。
我不知道该不该说，但如果你的工作让你感到焦虑。
当你看到终点时，你的大脑已经开始收工了。
我在这里写几个小技巧，可以帮助你提高动力。
为了坚持传统的pomodoro技术，这被认为是一个中断。
其实在大多数浏览器中已经有了这样的功能。
我认为90天是你在一个时间段内绝对可以规划出来的。
一定要提前一个月做好计划--你的计划完全可以改变--只要根据计划修改即可。
用户需要自己评估一个 "显而易见 "的效率工具的成本/效益，比如宏。
而不是试图把具体的答案或方法强加给他们。
我很喜欢前面关于制定时间表和履行去职仪式的回答。
买一个3板屏风，用它来分隔工作区和睡眠区。
我会从阅读大卫-艾伦的书开始。 把事情办好。
我正在考虑每月花48美元购买David Allen宣传的GTD（Getting things done）系统。
学习结束后，最好的方法是进行剧烈的体育锻炼，让自己的头脑清醒起来（min.
对我来说，有效的方法是转换主题，经常休息。
我不同意Josh Bruce的一些建议。
研究确实表明，学习后睡觉是一个很好的经验法则。
目前，我已经有了一个相当接近纯数字GTD的设置，尽管这可以做一些改进和调整。
我的GTD系统实际上是百分之百的电子化--在这里有详细的描述。
感到恐惧... 而且无论如何都要去做 书中建议去感受恐惧。
13个面对恐惧和享受旅程的技巧似乎很有趣。
我最近从宜家买了两张Galant坐/立桌，我对它们相当满意。
http://www.varidesk.com/ 也有手工制作/DIY的版本，你可以获得设计模板。
我想说的是，对我来说，最好的事情是有一个适当的、稳定的睡眠时间。
还有iOS版的FreakyAlarm，让你解决简单的逻辑/数学问题后，闹钟才会关闭。
有研究表明，开放的空间环境会因为干扰、压力和噪音而降低工作效率，降低幅度为2-10%。
有一个iPhone应用叫Groups，可能会有帮助。
经验：在你的项目/办公室里，你一定注意到其他经验比较丰富的同事很快就能理解事情。
我认为学习态度是一个自学成才者的奠基技能。
有资格在禁区内徘徊的人群相对狭窄。
京城严惩前往禁区的人（如。
我不同意将 "最广泛 "这个绰号应用于多萝西-琼斯-海德特的语言。
最广泛的火神语是粉丝们在60年代做的，尤其是语言学家多萝西-琼斯-海德特。
我更倾向于相信，这是某种环形世界。
它不是空心的，它和我们的世界一样是圆的。
一方面，在典籍中没有任何迹象表明，时间转轮人可以在时间上往前走。
明确提到了时间转轮，用于回到过去。
我被邀请去ST: TNG向Ron Moore推荐故事创意。
它显然有可能在没有伤害的情况下离场--它发生了。
首先，我要说的是，施法似乎有3大特点。
我一直认为，哈里似乎从混血王子那里学到的东西比他从其他地方学到的更好。
我看星际之门系列是先看亚特兰蒂斯开始的!
不深入分析亚特兰蒂斯和宇宙，我尽量简洁明了。
我投了戴森球体的票，因为它是最大的现实。
艾伦-斯蒂尔在《Hex》一书中描述了一个戴森球体，但由六边形组成，1000英里（K?
那是在赛季开始前，因为艾米在 "沉默 "带走她之前看到了那个女人。
确切的时间表还没有列出，但我们可以做一些假设。
我们有两个平行世界在碰撞，或者更多。
我们无畏的英雄们也没有追击那个穿着宇航服的孩子。
迪克是一个有想法的人，也是一个人，而不是一个科学的人。
菲利普-K-迪克的大部分作品都不是硬科幻，至少。
首先，我们要考虑到《球体》少了Hard SF，多了软SF，惊悚，机场小说之类的。
真实航天器上的 "鳍 "通常有两种用途之一：太阳能板或热辐射器。
根据典籍，莱娅是战斗专家，尤其是射击专家（这是来自欧盟书籍）。
在实战中，大部分火力都是用来压制敌人，而不是杀敌。
我不认为我们有一个坚实的理论 哺乳动物的标本化。
简而言之，进化论不可能创造出人类的鳃。
这里是2006年的封面发行，你问题中的B选项是2006年的版本。
维基百科的《时间旅行规则》汇编是一个很好的资源，可以查一下这个主题。
也许是手语，因为没有语气来表达意思、情感或意图。
可以说，身体的姿势在所有语言中都起着很大的作用。
请记住，从舰队的角度来看，银河系的其他部分才是移动的，经历了时间扩张。
嗯，这真的要看他在那里呆了多久，以及舰队的具体速度。
这个想法从神话和故事开始就有了。
超级英雄背后的科学或许能给这个话题带来一些启示。
采用D/L法后，比赛是否也有可能出现平局？
是的，应用D/L法后，比赛有可能出现平局。
是的，一支球队可以在一个超级大球中同时使用同一球员进行保龄球和击球。
在超级大球赛中，没有任何规则可以决定哪些球员可以被选为保龄球/击球手。
它是简单的保龄球数除以击球数。
保龄球击球率是指保龄球手每打一板球的平均保龄球数。
是的，绝对的--接发球的球员在回击发球前必须让球反弹--或任何球，实际上。
是的，接球者需要等到球接触到他的比赛区域，否则算作被阻挡。
我们只是把Fartlek作为一种体能测量，作为一种乐趣。
Fartlek并不比任何适当的间歇训练更有效--只是更有趣而已。
如果两队打出的四分球数量也相等，那么两队各得1分。
这是规则，如果两队在超级大球中的得分相等，...
在1900年奥运会上，现代奥运会上首次出现了女子槌球项目。
1900年，第二届现代奥运会上，22名妇女参加了网球、帆船、槌球、马术、高尔夫5个项目的比赛。
很难代表一支球队说话，知道他们的策略是什么，进入选秀。
在新的集体谈判协议下，起草工作发生了巨大的变化。
打高尔夫，首先需要的是一套球杆。
最近我自己也开始了这项运动，我感觉到了你的不舒服。
是的，露水（环境中的湿润度）因素可以改变比赛的方向。
露水因素的另一个缺点是，它使打界困难。
看了你的文章，让我想到了我年轻的时候 !!!
我想说，你需要从大局出发，分散自己的注意力。
职业足球没有实施视频播放，没有一个好的理由。
应用即时重播除了打断游戏流程外，还有另一个问题。
基本上，规则是，你必须打球，而不是人，直到有人接球。
这是相当简单的理解，有点难度的裁判。
在最高水平的比赛中，步伐设定者有助于确保他们准确地满足他们的比赛计划。
根据我个人的经验，我发现步伐设定器对我的帮助非常大。
我可以想到三个关键因素，这是相当符合逻辑的猜想。
足球/足球领域有不少研究讨论主场优势。
球在空中的运动称为挥杆保龄球。
这两种风格的保龄球都是由中速或快速的保龄球手进行的。
其实，要算上不在同一个大陆上的，就容易多了。
这也是马拉松的推荐策略，如果你要争取时间的话。
黄色泛光灯下的红球呈现出褐色，这与球场的颜色非常相似。
我也是一个爱好游泳的人，但作为我铁人三项训练的一部分。
不，没有具体的标准来颁发男子汉大奖。
按照规定，月度奖由评委通道决定。
具体内容我想不起来了，但我好像记得很多年前的这个场景。
板球法则》规定，无论约定的长度是多少，你都可以申报任何局。
根据国际足联的 "装备条例 "第22条规定，只有门将才可以戴帽。
虽然允许佩戴头盔，但不建议门将以外的人佩戴。
很高兴听到你开始打曲棍球了，这是一项伟大的运动!
一般的经验法则是每5-6小时滑一次。
我喜欢后半段跑得比前半段快1-2分钟。
我肯定会选择上半场稍微慢一点的。
她在第一轮对阵李娜是随机的--不是因为她的种子/排名第127位。
这段话太长了，不适合评论，所以我把它作为CW回答贴出来。
大多数情况下，你可以在任何美国领事馆申请。
一般来说，你应该在你居住地的美国领事馆申请。
有一家航空公司--精神航空，正试图用超级廉价的机票和咄咄逼人的糟糕服务复制瑞安航空。
有几家航空公司以较低的票价运营航班。
我建议你在当地国家找一家银行，考虑在他们那里开一个欧元计价的银行账户。
我不知道如果你不是居民，是否可以在法国开银行账户。
我记得，至少在日内瓦，每周都有露天市场。
本页列出了瑞士所有的大型圣诞市场。
我的经验是，普通出租车总是比较便宜。
当使用普通出租车时，请确保它是在一个有信誉的公司，或者你事先同意的价格。
我也有类似的问题，但情况似乎比较简单。
其实在伦敦希思罗机场转机时，我也要做同样的事情。
技术停止是为了PLANE的利益。
通常是加油站，你就坐在飞机上。
京都，至少是这样的，如这里所说。 JR京都站。
投币柜是日本大多数车站的特色。
这个问题有一个极客的答案，也有一个实用的答案。
很可笑的是，我看到航空公司有时要求关闭这些。
我8月份去了秘鲁，从利马开始，游玩了三个星期。
库斯科： 最高气温：70F最低气温：40F这时正值雨季前（12-3月），人流一般较少。
一般来说，几乎无论去哪里，我都觉得从ATM机里取钱是最容易的。
市区周围有很多的ATM和交易所，特别是在市中心。
最明显的是苏格兰最古老的长距离步行。 西高地的路。
看看这个：http://www.capewrathtrail.co.uk/ 你可以分阶段进行。
答案很大程度上取决于你要去哪个国家旅行。
作为一个总是带着大量处方药出行的人，我总是申报。
有火车途经克宁，这意味着要绕一大圈到内陆（就是没有沿海线）。
正如其他人所说，如果你想去斯普利特，最好的公共交通服务是巴士。
去坐货船算不算旅游？
Ozbus提供为期29周的南美旅游，从基多开始并结束。
英语的作用无处不在，与人们买卖东西，在酒店和旅游业的忙碌。
我走遍了马哈拉施特拉邦（包括孟买）和安得拉邦，我只用英语就能搞定。
我认为双重目标与对抗者的目的有很大关系。
我想这要看原因是什么。
"简单的样品服务 "这句话没有错。
为了避免令人不安的重音，最起码需要的改变是只称它为 "简单的例子服务"。
自从我不喜欢yWriter和Storybook之后，我就开始了自己的工具。
我试过上面提到的许多东西，但它们从来没有真正对我有效。
是的，这是确定的，因为它允许你强调某些事情，你希望读者注意到。
我认为这是完全可以接受的，很好地强调了你的观点。
对于小说来说，我几乎没有什么证据可以证明博客以印刷品和/或电子书的形式出版。
回答你的问题，是的，我认为把你的小说写在博客上会影响你以后传统出版的尝试。
大卫-韦伯的《战神》里面有一些冗长的旅行场景，他做得相当好。
在奥德赛故事中，有一点应该作为调剂，那就是假目的地的概念。
在尝试解决方案之前，你必须先定义问题。
每当我开始反复阅读相同的行文时，我就会开始略读。
你的担心是有道理的，读者可能会因此而感到沮丧。
我不相信不知道一个角色的名字会让人迷惑，除非你把它弄成这样。
不，你不需要上过课，也不需要获得你所在地区的学位。
我做过不少医疗信息系统的技术写作。
关于神话，你似乎忘记了一件事，那就是它们是极其普遍的故事。
我注意到你说 "影评人 "喜欢在电影中引用神话，但观众喜欢吗？
我们最近刚刚解决了这个问题，建议的优秀答案是guillemets。
guillemets，正如Lauren Ipsum所建议的，是一个不错的选择。
我绝对讨厌的反派是自私自利的，但他们也是懦夫。
一个你想打倒的反派，在他/她的核心，就是一个不关心别人痛苦的人。
你可以选择任何方式写书，只要适合自己的就行。
序一个只在写作中（有时你要回过头来修改）选项的不作者有是。
是的，沉闷的对话框应该完全删除（或者转化为有趣的对话框）。
我同意劳伦的回答。 任何故事都需要有高潮和低谷。
你的问题的答案是：这要看作者如何工作。
一开始，我觉得这个问题有点棘手。
韦伯斯特新世界韵律词典》。 克莱门特-伍德的更新版这是我首先翻到的韵律词典。
http://www.rhymezone.com/ 你只需输入一个单词，然后选择以下其中一个。
请记住，你可以轻松地不说脏话。
我认为斯蒂芬-金的评论在这方面是有帮助的。
在现在这个上网查资料的时代，不找行情来源是很马虎的。
我同意凯特-舍伍德的观点，现在你应该可以通过简单的事实核查来确定大多数报价的来源。
我一直在Workflowy中进行大量的大纲/预写工作。
我是不是又可以为Scrivener击鼓传花了？
科技股纳斯达克综合指数.IXIC微跌1点，或0.11%，至1,650点。
大盘标准普尔500指数.SPX微涨3点，或0.32%，至970点。
"这是一个巨大的黑眼圈，"出版商Arthur Ochs Sulzberger Jr.说，他的家族自1896年以来一直控制着这家报纸。
"这是一个巨大的黑眼圈，"该报的发行人阿瑟-苏尔兹伯格在谈到这一丑闻时说。
后来他才知道，这次事件是由协和飞机的音爆引起的。
后来他发现，这起惊天动地的事件是由协和飞机的强大音爆引起的。
RT Jones分析师Juli Niemann表示，格兰特是 "我们都在拉拢的对象"。
他的名声非常好。"RT Jones分析师Juli Niemann这样评价格兰特。
一个关键的问题是，法国因带头反对联合国的战争授权而激怒了华盛顿，它是投 "赞成 "票还是弃权票。
法国因带头反对联合国批准战争而激怒了华盛顿，也寻求改变。
梅尔-吉布森的激情激荡的圣经史诗《基督的激情》将于2月25日--罗马天主教日历上的圣灰星期三在美国上映。
梅尔-吉布森正在与新市场电影公司谈判，希望在美国发行他那部陷入困境的圣经史诗《基督的激情》。
高管招聘人员表示，寻找一位经验丰富的首席商品销售官或许将是所有招聘中最棘手的，因为优秀的商品销售官实在太少了。
高管招聘人员表示，找到一位经验丰富的首席商品销售官或许将是所有招聘中最棘手的。
在这个资源丰富的省份，长达数十年的冲突已造成1万多人死亡，其中大部分是平民。
在30年的叛乱中，有1万多人被杀，其中大部分是平民。
来自北卡罗来纳州贝尔蒙特市的14岁少年汤姆-卡斯默在昨天的比赛中得到了一个听起来像 "zistee "的单词。
这位在北卡罗来纳州贝尔蒙特上学的14岁的全国拼写决赛选手在周三的比赛中得到了一个听起来像 "zistee "的单词。
预算分析是在市议会与彭博政府的谈判升温之际进行的。
市长和市议会的预算谈判正在进入高速发展阶段。
此外，那些免疫系统受到药物或癌症、糖尿病和艾滋病等疾病抑制的人的风险也会增加。
此外，因疾病或药物导致免疫系统受到抑制的人也会增加风险。
可乐股价周四在纽约证券交易所收盘时报44.01美元。
在纽约证券交易所的早盘交易中，可口可乐股价下跌34美分，报43.67美元。
"我觉得发送这些信息的人侵犯了我的权利，也侵犯了大家使用电脑的权利。"麦凯尼说。
McKechnie说："发送这些信息的人侵犯了我的权利，也侵犯了其他人使用你电脑的权利。"。
盖茨写道："一般来说，垃圾邮件是不受欢迎的--而且往往是色情的或带有欺诈意图的--垃圾邮件是一种骚扰和干扰，"盖茨写道，为我们的笑点预热。
Gates写道："一般来说，垃圾邮件都是不需要的，而且往往是色情的或带有欺诈意图的，它是一种骚扰和干扰。
该零售商表示，它是在听取了顾客和员工的意见后做出的决定。
沃尔玛发言人Melissa Berryhill表示，这一决定是在 "倾听我们的客户和员工的意见 "之后做出的。
法尔科纳勋爵称赞这些变化是 "就法院、皇家检察院和警察而言是一个新的开始"。
"就法院、皇家检察院和警方而言，这是一个新的开始，让刑事司法系统更好地运作。"
科技股纳斯达克综合指数<.IXIC>跳涨26点，或1.78%，至1516点。
大盘标准普尔500指数.SPX上涨8.79点，涨幅0.96%，报929.06点。
商业周刊》网络版周五报道称，世通公司和美国证券交易委员会最早可能在周一宣布和解。
商业周刊》在线了解到，和解最早可能在5月19日（周一）到来。
"我开始哭，对着他大喊：'你什么意思，你在说什么，你为什么要骗我？"
我大口大口地喘着粗气，开始哭着对他喊："你什么意思？
这是四年来第三次因野火被迫关闭公园。
四年来第三次野火关闭了梅萨维德国家公园，这是该国唯一专门用于古代遗迹的公园。
通用汽车是世界上最大的汽车制造商，拥有11.5万名UAW在职员工，另有34万名退休人员及配偶。
它们覆盖了30多万名UAW工人和50万名退休人员及配偶。
该公司声称这是迄今为止最大的单笔苹果VAR Xserve销售。
该公司声称，这是苹果零售商对Xserves的最大销售。
周一北美市场在无方向的交易中收盘，财报季开始放缓，经济指标进入聚光灯下。
北美市场周一早盘抢先上涨，财报季开始放缓，经济指标成为焦点。
标准普尔500股指本季度末上涨120点，涨幅达14%，是该大盘基准自1998年以来的最佳表现。
标准普尔500种股票指数是代表领先公司的股票的广泛集合，昨天完成了自1998年最后三个月以来的最佳季度。
"我不知道有什么压力。"负责政策的国防部副部长费斯先生说。
"我知道没有人向任何人施压，"国防政策副部长道格拉斯-费斯在五角大楼的一次发布会上说。
"她又哭又怕，"店主伊萨-亚辛说。
"她在哭，她真的很害怕。"亚辛说。
"弗兰克-夸特隆是无辜的，"凯克在一份声明中说。
夸特隆律师约翰-W-凯克说他的当事人是无辜的。
美元兑日元报116.92日元 ，本交易日持平；美元兑瑞郎报1.2891，也持平。
美元兑日元报116.78日元=，盘中基本持平，兑瑞士法郎报1.2871瑞士法郎=，跌0.1%。
在来意大利的外国游客中，德国人占40%以上。
德国人占意大利所有外国游客的四分之一以上，占酒店预订量的40%。
同样在摩苏尔，叛军枪手周五暗杀了一名支持联盟的逊尼派穆斯林部落领袖。
在北部城镇摩苏尔的一座清真寺附近，叛军枪手还暗杀了一名支持联盟的逊尼派穆斯林部落领袖。
布什先生曾试图将他的文件存放在他父亲的总统图书馆里，在那里，这些文件将保密半个世纪。
在德克萨斯州，公共监督团体反对布什先生将他的文件存放在他父亲的总统图书馆，在那里他们将保持秘密半个世纪。
它与Rational PurifyPlus集成，允许开发人员在支持的Java、Visual C#和Visual Basic .NET版本中工作。
IBM表示，Rational产品还集成了Rational PurifyPlus，它允许开发人员在Java、Visual C#和VisualBasic .Net中工作。
弗里曼的民事听证会，表面上看，可能是关于驾照的。
弗里曼说，没有驾照一直是个负担。
抗议者一直呼吁结束该国的强硬派建制，并要求最高领导人哈梅内伊死亡。
抗议者谴责国家最高领导人、强硬派阿亚图拉-阿里-哈梅内伊。
另外100万桶，由西班牙炼油商Cepsa SA购买，将装入西班牙油轮Sandra Tapias号上。
西班牙炼油商Cepsa SA下午购买的一艘西班牙油轮 "Sandra Tapias "号将再装载100万桶。
新加坡已经是美国的第12大贸易伙伴，双向贸易总额超过340亿美元。
新加坡虽然是一个小城市国家，但却是美国第12大贸易伙伴，去年贸易额达334亿美元。
康诺利说，9/11之后，特工们花了数千小时调查巴尤米。
康诺利说，圣地亚哥和国外的联邦调查局特工花了数千小时调查巴尤米。
小卡尔文-霍林斯的律师托马斯-罗伊斯曾多次表示，他的当事人与拥有并运营E2的公司没有任何联系。
小霍林斯的律师托马斯-罗伊斯表示，他的当事人与拥有和运营E2的公司没有任何联系。
PG&E公司股价周二在纽约证券交易所上涨39美分，报15.59美元，涨幅2.6%。
PG&E的股价在周二的纽约证券交易所交易中上涨24美分，至15.44美元。
"这个决定显然是不正确的，"FTC主席蒂莫西-穆里斯在一份书面声明中说。
FTC主席蒂姆-穆里斯（Tim Muris）表示，这个决定 "显然是不正确的"。
MDC发言人Paul Themba Nyathi说，Avenues诊所之所以成为目标，是因为它正在治疗反对派支持者。
MDC发言人Paul Themba Nyathi说，Avenues诊所是目标，因为它正在处理反对派支持者。
他声称，这似乎是不现实的，只是因为很少有人对这一概念作出努力。
"与空间方案相比，这一建议是适度的，而且似乎是不切实际的，只是因为几乎没有为此作出努力。
YES昨天在曼哈顿的纽约县最高法院提起诉讼。
诉讼是在纽约县最高法院提起的。
他的年薪将达到39.5万美元，高于阿特金森目前36.14万美元的薪水。
戴尼斯的年薪将达到39.5万美元；阿特金森的薪水是36.14万美元。
他的女儿尼娜-阿克塞尔罗德告诉美联社，他在睡梦中死去，显然是由于心脏衰竭。
他的女儿尼娜-阿克塞尔罗德说，阿克塞尔罗德在睡梦中死于心脏衰竭。
该机构称，2002年翻车事故死亡人数占交通事故死亡人数的82%。
NHTSA说，翻车事故的死亡人数占2002年增加人数的82%。
英镑兑美元也取得进展，创下三年新高，报1.6789美元。
英镑兑美元弹性十足，最后上涨1%，报1.6672美元。
美国唱片业协会表示，计划在下个月起诉歌商。
也就是说，如果美国唱片业协会有什么说法的话。
大盘标准普尔500指数<.SPX>下跌7.57点，或0.76%，报990.94点。
科技股纳斯达克综合指数下跌25.36点，跌幅1.53%，报1,628.26点。
周四早些时候，PeopleSoft正式拒绝了甲骨文的主动投标。
周四上午，PeopleSoft董事会拒绝了甲骨文的收购要约。
这两篇论文今天都发表在《新英格兰医学杂志》上。
这项研究今天发表在《新英格兰医学杂志》上。
世卫组织专家没有说河北有多少病例是在农村。
河北已报告191例，死亡8例，不过世卫组织专家没有说有多少是在农村地区。
他对斯坦尼斯劳斯县高级法院法官艾尔-吉罗拉米说："我不希望在这个证人期间在场。"。
"是的，我不希望在这次作证时在场。"31岁的彼得森在被送回牢房时平静地告诉法官。
他们因违反移民法被扣留，事件正在调查中。
两人因违反移民行政法规被扣押调查。
报告显示，加拿大药店销售的药品是在加拿大卫生部--FDA在加拿大的对应机构--批准的设施中生产的。
报告显示，加拿大药店销售的药品是在加拿大卫生部批准的设施中生产的，加拿大卫生部的作用类似于加拿大政府的FDA。
谁将接替奥尼尔先生在现代汽车的职位，目前还不清楚。
奥尼尔先生在现代汽车没有明确的接班人。
根据美国宪法，国会另一院--众议院不对对外结盟进行表决。
美国众议院是国会的另一院，不对条约进行表决。
证券交易委员会也已对可乐展开非正式调查。
这项联邦调查与证券交易委员会的非正式调查是分开的。
李-詹森在还剩5个洞的时候，以68杆的成绩并列位于领先榜榜首，并列第六位。
李-詹森在还剩5个洞的时候，以68杆完成，与鲍勃-克兰（67杆）以269杆并列第六。
自11月以来，Tenet一直受到审查，当时前首席执行官杰弗里-巴巴科夫表示，该公司使用激进的定价来触发最严重的医疗保险患者的更高付款。
11月，当时的首席执行官Jeffrey Brabakow表示，该公司利用激进的定价为病重的Medicare患者获得更高的付款。
多特森周一在家乡马里兰州被捕，被控谋杀。
21岁的多特森随后被控谋杀德内希。
该行还表示，其要约须在2003年9月30日前获得德莱克斯的高级银行、高级债券持有人和对冲银行的同意。
该公司表示，该提议还需要高盛在9月30日前与德拉克斯的高级银行、高级债券持有人和对冲银行签署协议。
"他们已经在商店里呆了六个多星期了，"卡尼说。
卡尼补充说："季刊通常会在商店里停留6到8周。
这家全球最大的软件公司表示，它认识到了多个补丁给公司带来的困难，并着手让他们更容易应用更新。
这家全球最大的软件公司表示，它认识到了多个补丁给公司试图应用这些补丁带来的困难。
但IDC分析师John McArthur表示，过去两个季度，价格同比降幅一直保持在30%以下。
麦克阿瑟对互联网新闻网表示，过去两个季度，价格跌幅有所缓和，同比仍低于30%。
普京称赞沙特阿拉伯是 "最重要的穆斯林国家之一"。
会前，普京表示，俄罗斯将沙特视为重要的穆斯林国家。
全国各地的上诉法院在这个问题上做出了不同的裁决，在一些案件中允许公开展示十诫，在另一些案件中则禁止展示。
下级法院在这个问题上出现了分歧，在某些情况下允许描绘十诫，而在其他情况下不允许。
他在全国搜捕后，周二晚上在亚特兰大西北部一家轮胎店被捕。
周一晚上，他在佐治亚州亚特兰大市被警方根据线索逮捕。
这一努力是布什政府扩大宗教组织在政府服务中作用的最新努力。
7月10日--布什政府扩大宗教组织在政府服务中的作用的最新努力，将以教会为基础的青年团体纳入禁毒计划。
根据彭博社的数据，这些股份占特纳4月底所持1.159亿股的一半以上。
此次出售约占特纳先生4月底所持1.159亿股的52%。
天狼星搭载的是国家公共广播电台，虽然它不包括 "万事通 "和 "早间版 "等热门节目。
天狼星最近开始携带国家公共广播，这笔交易被XM呵斥，因为它不包括像All Things Considered和Morning Edition这样的热门节目。
五角大楼官员说，马哈茂德控制了除了直系亲属以外的所有人与萨达姆的接触。
马哈茂德控制着与萨达姆的联系，并经常在他身边。
根据2000年的人口普查，长滩的西班牙裔或拉丁裔人口占35.8%。
根据人口普查局的数据，西班牙裔人口比2000年4月的人口普查数字增加了9.8%。
自1994年该剧开播以来一直扮演约翰-卡特博士的演员诺亚-威尔，与该剧续约至2004-2005赛季。
自1994年该系列推出以来，饰演约翰-卡特博士的诺亚-威尔（Noah Wyle）已经与制片人华纳兄弟电视签署了一年的续约协议。
世界卫生组织表示，最新的病例不符合其对SARS的描述，不属于公共卫生问题。
世卫组织表示，新加坡的病例不符合其对SARS的描述，"不属于国际公共卫生问题"。
美军在阿富汗南部遭到炮火袭击后，击毙了近二十名疑似塔利班武装分子，这是一系列此类袭击中的最新一次。
军方周日表示，美军士兵在阿富汗南部击毙了大约二十多名疑似塔利班武装分子，因为他们的车队遭到了袭击。
他说："在过去的一周里，他的个人雷达屏幕上出现了这个问题，我已经给他提出了我的建议，他相当支持。
"在过去的一周里，它出现在他的个人雷达屏幕上，我必须得到我的投稿。
他曾是纽约州州长候选人，他的风格是倡导更好的公司治理。
麦考尔先生2002年竞选纽约州州长未果，他自诩为改善公司治理的倡导者。
美国官员周四表示，FBI探员以妨碍联邦调查的刑事指控逮捕了四大会计师事务所安永erny.ul的一名前合伙人。
会计师事务所安永会计师事务所的一名前合伙人昨天被美国联邦调查局特工逮捕，罪名是妨碍联邦调查。
叶格说，"目标 "袭击案的嫌疑人有前科倾向。
叶格说，这起事件似乎是孤立的，但嫌疑人有前科的倾向。
30年期国债US30YT=RR跌14/32，收益率从4.23%跌至4.26%。
30年期国债US30YT=RR跌16/32，收益率从4.18%降至4.20%。
"如果那不是民主党人，我一定是来错了会。"他说。
如果那不是民主党人，那我一定是开错会了。"他的话让支持者们掌声雷动。
"这是缅因州的重大胜利，也是其他州的重大胜利。
缅因州的计划可以成为其他州的典范。
Embraer喷气机计划于2006年9月交付。
庞巴迪和Embraer的飞机将于2006年9月前交付给美国航空公司。
"我可以说我是被世界超级大国逼迫流亡的。"他说。
"我是被世界超级大国逼迫流亡的。"泰勒在家中录下的讲话中说。
坎贝尔承认，调查人员几乎细致地调查了坎贝尔个人和财务的方方面面。
这位前市长表示，调查人员继续调查坎贝尔个人和财务事务的几乎所有方面。
营收从上年同期的6.106亿美元上升到6.165亿美元。
收入从6.106亿美元上升到6.165亿美元，略有增长。
大盘标准普尔500指数<.SPX>上涨8.79点，涨幅0.96%，报929.06点。
科技股纳斯达克综合指数<.IXIC>跳涨26点，或1.78%，至1516点。
爱荷华州立大学体育总监布鲁斯-范德维尔德和摩根都无法获得评论。
爱荷华州立大学体育总监布鲁斯-范德维尔德不愿证实向勒波发出了报价。
周四早些时候，一名动物园管理员发现了这只雄鹰，它的腹部有严重的穿刺伤。
女发言人朱莉-梅森说，这只21岁的老鹰，周四早些时候被一名动物园管理员发现，他的腹部和背部有严重的刺伤。
阿格纽说，当1995年狂犬病病例 "从零到30 "时，皮内拉斯开始投放诱饵。
不过，阿格纽说，皮内拉斯的狂犬病病例在1996年和1997年分别锐减至17例和3例。
惠特利的律师马克-加伯则有不同看法。
惠特利的律师马克-加伯称这项裁决是 "巨大的胜利"。
BioReliance的股票昨天收盘下跌2美分，每股47.98美元。
昨日收市时，BioReliance的股价为47.98美元，下跌2美分。
就在5个月前，迪安承诺接受纳税人的钱，并发誓要攻击任何民主党人谁没有。
就在五个月前，迪恩承诺接受纳税人的钱和随之而来的支出限制，并发誓要攻击任何民主党人谁没有。
艺术家们担心该计划会伤害到那些最需要帮助的人--排队演出困难的表演者。
艺术家们说，该计划将损害法国文化，并惩罚那些最需要帮助的人--那些很难排上工作的表演者。
根据他的要求，他将在区内调任。
区长J.切斯特-弗洛伊德周一告诉记者，麦克拉金将在区内重新分配工作。
联邦上诉法院周二裁定，政府可以不公布2001年9月11日事件后被拘留的700多人的姓名。
联邦上诉法院周二裁定，美国政府可以不公布作为 "9-11 "调查的一部分而被拘留的人的姓名，推翻了下级法院的裁决。
时间是3月18日凌晨4点左右，距离首都的第一枚针尖导弹雨点般落下的时间只有几个小时。
扣押发生在3月18日凌晨4点，就在美军第一次空袭前几个小时。
科技股纳斯达克综合指数<.IXIC>上涨7.42点，涨幅0.45%，报1,653.44点。
更广泛的标准普尔500指数.SPX下跌0.46点，或0.05%，报997.02点。
欧盟驻华盛顿的农业代表Gerry Kiely表示，欧盟各国部长应邀参加此次会议，但因为欧盟正在结束农业改革谈判而取消。
欧盟驻华盛顿的农业代表Gerry Kiely表示，欧盟部长们受到了邀请，但因为联盟正在结束农业改革谈判而取消了。
"现在，另一个人，他为自己的党感到羞愧。"街在众人的笑声中说道。
"另一个人，他愧对自己的党，我不怪他。
在新的岗位上，戴尼斯的收入将达到39.5万美元，比阿特金森的36.14万美元的薪水有了大幅提高。
戴尼斯的年薪将达到39.5万美元；阿特金森的薪水是36.14万美元。
但最终，该蠕虫所做的只是访问了一个色情网站，赛门铁克安全响应公司在加州的安全总监Vincent Weafer说。
但赛门铁克安全响应部的安全总监Vincent Weafer表示，该病毒所做的只是访问一个色情网站。
大法官们说，宪法只允许政府在 "有限的情况下 "施用药物。
在6-3的裁决中，大法官们表示，这种抗精神病药物只能在 "有限的情况下 "使用。
这位资深的马里亚斯外交官周三在仰光的湖边住宅会见了素季，她被软禁在那里。
拉扎利-伊斯梅尔与1991年诺贝尔和平奖获得者素季在她被软禁的湖边家中会面90分钟。
那么，乍一看，拒收登记处的创设者所划定的区别，似乎恰恰是划清了界限。
那么，乍一看，登记处的创建者似乎把豁免电话和禁止电话的界线划在了正确的地方。
乌克兰总统库奇马今天缩短了对拉丁美洲的访问，因为乌克兰和俄罗斯之间激烈的边界争吵进一步恶化。
争端导致乌克兰总统库奇马缩短了对拉丁美洲的国事访问。
为莫斯科支持的政府工作的车臣官员经常成为叛军的目标，而在下周日战乱的车臣总统选举之前，紧张局势正在高涨。
车臣莫斯科支持的政府官员经常成为反叛分子的目标，而在周日这个饱受战争蹂躏的地区举行总统选举之前，紧张局势正在高涨。
在过去四个月里，约有25个国家的政府签署了协议，其中约有一半是在过去三周内签署的。
根据国务院的名单，在过去四个月里，约有25个国家签署了双边协议，其中约有一半是在过去三周内签署的。
小组命令商务部在60天内发布修订后的关税数字。
它呼吁商务部在60天内作出答复。
该公司将在今年夏天晚些时候推出800个热点，即 "Wi-Fi Zones"，并计划在年底前拥有超过2100个热点。
该服务将在今年夏天晚些时候推出，有800个地点，Sprint计划在年底前有2100个地点。
黄金的上涨拉动了其他贵金属的上涨，将白银从纽约最后的报价4.77/79美元/盎司甩到4.81/83美元/盎司。
黄金的反弹拉动了其他贵金属的上涨，使白银从纽约最后报价4.80/82美元/盎司涨至4.83/85美元/盎司。
LendingTree的股价在纳斯达克证券市场下午的交易中大涨5.99美元，至20.68美元，涨幅达40.1%。
LendingTree股价上涨6.21美元，涨幅42%，至20.90美元，稍早触及21.36美元。
发言人说，每8周的治疗过程将花费约2万美元，与其他注射癌症疗法相当。
平均每个疗程-16至17周，费用约为2万元。
检查人员团队走进某公园的禁区，未被拦截；其他人员在敏感区域拍照，未被质疑。
检查员队伍走进一个公园的禁区，没有被员工拦住；其他检查员在安全敏感区域拍照，没有人提出质疑。
相同的探测器将作为机器人地质学家，寻找过去水的证据。
漫游车作为机器人地质学家，用六个轮子移动。
周三无法立即联系到Puretunes的代表发表评论。
周四无法找到Puretunes的代表对这一诉讼发表评论。
不过，我还是有战斗的机会。"休伊特在中心球场以6-3 4-6 6-3 7-6 (7-5)战胜达维登科后说。
"我仍然不是红极一时的热门人选，"休伊特在中心球场以6-3 4-6 6-3 7-6(7-5)奋力击倒达维登科后说。
两位天文学家对木星周围区域进行了勘测，发现了20颗新卫星，使这颗巨行星的卫星总数达到60颗。
天文学家又观测到8颗围绕木星运行的卫星，使其已知总数达到60颗。
"他们的所作所为是一种薄利多销的企图，企图绕过宪法，"她说。
教会的律师雪莉-菲尔普斯-罗珀明确表示："他们的所作所为是一种薄利多销的企图，是为了绕过宪法。"她说。
警方表示，这名女子感到受到威胁，于是去了治安官办公室。
这名妇女报告说，她感到受到了威胁，并从当地治安官办公室获得了对斯塔克豪斯的逮捕令。
代表圣公会保守派的美国圣公会理事会表示，将寻求授权成立一个单独的团体。
代表圣公会保守派的美国圣公会理事会表示，由于上周的行动，它将寻求授权在北美建立一个单独的省份。
安进股价在纳斯达克下午交易中上涨93美分，至65.05美元，涨幅1.45%。
艾尔建公司的股价在纽约证券交易所晚盘交易中上涨14美分，报78.40美元。
上次调查是在1995年，这些数字是吻合的。
在1995年，即上一次调查中，这些数字是相等的。
高等法院已经裁定，这些片子打破了宪法规定的政教分离。
联邦法院已经裁定，该纪念碑违反了宪法对国家设立的宗教的禁令。
两周后，他可能会在Preakness比赛中派出和平规则。
弗兰克尔说，"和平规则 "将于5月17日参加Preakness Stakes。
科技股纳斯达克综合指数上涨7.60点，涨幅0.46%，报1,653.62点。
大盘标准普尔500指数<.SPX>下跌2.38点，或0.24%，报995.10点。
他在七局中让两分，三振六次。
赞布拉诺投了7局，被打5支安打和4次保送，得了2分。
不过，他还是说："我绝对相信我们会有一个法案。"
"我绝对相信我们会有一个法案，"田纳西州的弗里斯特周四说。
在全国范围内，联邦疾病控制和预防中心记录了4156例西尼罗河病，包括284人死亡。
2002年，印第安纳州有293例西尼罗河人感染病例，其中全州有11人死亡。
周四，《华盛顿邮报》的一篇文章认为，美联储降息50个基点的可能性较大，这与《华尔街日报》的说法相反。
周四，《邮报》文章认为，美联储降准50个基点的可能性较大。
希特利先生下巴骨折，膝盖韧带撕裂，面临多项指控。
希特利周六因下巴骨折接受了手术，核磁共振检查发现他的右膝有两条韧带撕裂。
前公司首席财务官Franklyn M. Bergonzi于6月5日承认一项阴谋罪，并同意与检察官合作。
上周，前首席财务官Franklyn Bergonzi承认一项共谋罪，并同意配合政府的调查。
美国地区法官埃德蒙-萨格斯裁定，这家总部位于阿克伦的公司应该确定其一个工厂的变化会增加整体污染排放。
美国地区法官埃德蒙-萨格斯（Edmund Sargus）周四裁定，FirstEnergy Corp.本应确定对其一家工厂进行现代化改造会增加整体污染排放。
波拉德先生说。 "这是一个可怕的个人悲剧，对詹姆斯的家庭来说是一个令人震惊的打击。
天空新闻负责人尼克-波拉德说。 "这对詹姆斯的家庭来说是一个令人震惊的打击。
"他们像羽毛一样被抛来抛去。"戈登说。
"水泥障碍物（车道间）像羽毛一样被抛来抛去。"
"IT是成熟经济体赖以竞争的唯一载体，"巴雷特说。
巴雷特说，"信息技术是既有经济体与中国和印度等快速增长的经济体竞争的唯一载体"。
新系统的费用在110万美元至2200万美元之间，视配置而定。
根据配置不同，该系统的价格从110万美元到2240万美元不等。
该公司表示，这款路由器将于2004年第一季度上市，价格约为200美元。
Netgear将于2004年第一季度上市的WGT634U超级无线媒体路由器定价为200美元以下。
周一，正如CNET新闻网首次报道的那样，RIAA撤回了对宾夕法尼亚州立大学天文学和天体物理学系的DMCA通知。
上周四，RIAA向宾夕法尼亚州立大学的天文学和天体物理学系发出了严厉的版权警告。
该国第一位死于非典的医护人员是一名菲律宾裔加拿大人，他是在第二次疫情爆发的北约克总医院感染的。
51岁的埃米尔-拉罗扎在第二次非典爆发的中心--北约克总医院担任护士时感染了非典。
"我不会成为提案人，因为这不是我们的提案，但我不会对它持否定态度"。
"我不会成为提案人，因为这不是我们的提案，但我不会以消极的方式回应它。"他说。
迪克森在派克峰国际赛车场的比赛中，否则就是班门弄斧。
斯科特-迪克森最终在周日的派克峰国际赛道上，让赢得本田印地225的比赛显得很轻松。
到周日晚上，大火已将27.7万英亩的土地烧黑，相隔数百英里。
截至昨晚凌晨，大火已烧毁26.4万亩。
军方表示，美军周一打击了几十个目标，杀死了6名游击队员，并逮捕了另外21人。
美军周一打击了几十个目标，在24小时内进行的1729次巡逻和25次突袭中，打死了6名游击队员，并逮捕了99人。
尽管BA称之为 "困难的季度"，它说包括在希思罗机场的非官方工业行动，但他们还是来了。
BA表示，第二季度，包括希思罗机场的非官方工业行动，一直很困难。
提交人是预计将出庭作证的几位辩护专家之一。
斯皮茨预计稍后将为辩方作证。
两年期票据US2YT=RR价格下跌5/32，使其收益率从周一尾盘的1.16%降至1.23%。
基准10年期票据US10YT=RR价格下跌11/32，使其收益率从周一尾盘的3.17%降至3.21%。
作为重组的一部分，Peregrine去年将其Remedy帮助台软件部门出售给了BMC软件公司。
11月，Peregrine以3.55亿美元的价格将Remedy业务部门出售给BMC软件公司。
该协议的一部分是建立一个特别卫生委员会，负责监测卫生支出和卫生系统改革的进展情况。
该协议的一个关键部分是建立一个特别委员会，以监测保健开支，为该系统制定目标，并衡量保健改革的进展。
截至1420GMT，BA股价下跌1.5%，报168便士，脱离164便士的低点，伦敦整体市场略强。
截至0933GMT，BA股价下跌3%，报165-1/4便士，脱离164便士的低点，市场走势较强。
芝龙和安万特巴斯德两家公司共生产了约8000万剂注射疫苗，正常情况下，这些疫苗足以满足美国的需求。
据美联社报道，Chiron公司和Aventis Pasteur公司共生产了约8000万剂，通常足够满足美国的需求。
当局表示，调查人员周四从混凝土板下发现了一块4英寸的骨头碎片，但它原来是一块动物骨头。
调查人员周四晚上发现了一块4英寸的骨头碎片，但当局说这是来自动物。
与斯特恩和麦克恩提一起上台的还有国际油漆工和联合行业工会主席詹姆斯-威廉姆斯。
几周前，国际油漆工匠及联合行业联盟认可了迪安先生。
北卡罗来纳州的温斯顿-塞勒姆公司在本季度开设了6家门店，使总数达到282家。
第一季度新开6家Krispy Kreme门店，使门店总数达到282家。
报告还称，今年到热点地区旅游的游客将高达930万人次，比2002年微不足道的250万人次再次增加。
Gartner表示，2003年热点地区将有930万游客，比2002年的250万游客有所增加。
被堵在高速公路上的家庭仍在车里，用手机给家里打电话。
被堵在高速公路上的家庭被敦促留在车里，只有在紧急情况下才使用手机。
富兰克林说，在整个季节，平均五天的预测轨道误差为259英里。
"五天（预报）的平均航迹误差为323海里。
橙子股价大涨高达15%。
法国电信股价下跌3.6%，Orange则大涨13%。
当局周三表示，对三名失踪青少年的搜索发现了至少两具尸体，被埋在一栋房子地下室新浇筑的混凝土下面。
当局周四对从印第安纳州西北部一栋住宅地下室的一层新浇筑的混凝土下发现的三具尸体中的一具进行了尸检。
被围困的电信设备制造商朗讯科技正在接受两个联邦机构的调查，原因是其在沙特阿拉伯的业务可能违反了美国的贿赂法。
两家联邦机构正在调查电信设备制造商朗讯科技公司在沙特阿拉伯的业务中可能违反美国贿赂法。
他声称红帽和自由软件基金会试图破坏美国的版权和专利法。
麦克布莱德在信中指控自由软件基金会和红帽公司试图破坏美国版权法。
警方随后叫来了炸弹小组，但在炸弹技术人员赶到之前，炸弹装置发生了爆炸，威尔斯死亡。
在等待拆弹小组到来的时候，炸弹爆炸，威尔斯死亡。
12个月时，功能仍有差异，不过差异不大。
12个月时，各组之间仍有差异，但认为差异不大。
"只是看起来我们支持的所有问题，他都不支持，"LULAC的Gabriela Lemus说。
"只是看起来我们支持的所有问题他都不支持，"联盟的政策和立法总监Gabriela Lemus说。
"城市产生的污染，尤其是臭氧，对乡村树木的影响更为严峻，"康奈尔大学生态学家吉利安-格雷格说。
"我知道这听起来有悖常理，但这是事实。 美国生态学家Jillian Gregg说："城市产生的污染--尤其是臭氧--对乡村树木的影响更大。
标准普尔500指数下滑4.77，或0.5%，至929.62。
大盘标准普尔500指数.SPX下跌0.17点，仅0.02%，至934点。
道琼斯工业平均指数下跌0.7%，至9,547.43点，标准普尔500指数下跌0.8%，至1,025.79点。
道琼斯工业平均指数<.DJI>下跌44点，跌幅0.46%，至9,568点。
"我们希望各方继续努力，继续对话进程。"中国外交部在一份声明中说。
中国外交部表示。 "我们希望各方继续努力，继续对话进程。"
校方官员说，范-弗利特用校车的广播报告了事故。
同样受伤的范-弗利特用校车广播叫来了事故。
董事会校长Robert Bennett周二拒绝就人事问题发表评论。
米尔斯先生昨天拒绝发表评论，他说他从未讨论过人事问题。
该公司表示，其前主管米奇-罗宾逊在9月离职时被因故解雇。
该公司上月表示，首席执行官米奇-罗宾逊于9月被因故解雇。
警方相信，威尔逊先是向雷诺兹开枪，然后向她母亲的头部开了一枪，然后将枪口对准自己。
警方认为，威尔逊随后向詹妮-梅-罗宾逊头部开了一枪，然后将枪口对准自己。
据安全人士透露，伦敦市警察局局长约翰-史蒂文斯在发出警告后，上周将其部队置于最高警戒状态。
电讯报》可以透露，大都会警察局局长约翰-史蒂文斯爵士，上周将其警力置于最高警戒状态。
布尔格的弟弟现在在中情局的 "十大通缉犯 "名单上，因与21起谋杀案有关而被通缉。
布尔格的弟弟，前联邦调查局线人，现在在执法机构的 "十大通缉犯 "名单上。
佛罗里达州最高法院曾两次拒绝审理此案。
周二，佛罗里达州的一家上诉法院再次拒绝阻止移除该管。
意大利托斯卡纳地区农业部长蒂托-巴比尼说："欧盟基本没有。"。
意大利托斯卡纳地区农业部长蒂托-巴比尼周二在萨克拉门托批评了缺席。
"前两场比赛我们的表现有点尴尬。"托马斯说。
"我们在斯坦利杯决赛中，前两场比赛的表现有些尴尬。
从百老汇喜剧《七年之痒》（1952年）、"成功会不会毁了摇滚猎人？"等。
剧作家乔治-阿克塞尔罗德以《七年之痒》和《成功会不会毁掉《摇滚猎人》，预见了性革命的到来？
9秒后，它突破音障，继续陡峭的动力上升。
该公司表示，9秒后，SpaceShipOne打破了音障。
据估计，该飞机的最大起飞重量在100磅以内。
1月8日坠毁的全美航空5481航班，经判断，其最大起飞重量在100磅以内。
盖纳说，这两名工作人员的助手 "非常抱歉这一切的发生"，安保人员的表现 "在标准范围内"。
保安人员的表现 "完全在标准之内"，两名工作人员助理 "非常抱歉发生了这一切，"盖纳说。
他还表示，学院将在下周拿到自己的内部报告，详细说明剩余问题的严重性。
罗莎说，该学院将在下周得到自己的内部报告，并将其公布。
Gartner的报告称，去年全球WLAN设备出货量达到1950万台，比2001年的890万台增长了120%。
去年总出货量达到1950万台，而2001年为890万台。
阿拉巴马州最高法院被停职的首席大法官罗伊-摩尔周三站在他最近主持的同一个法庭上被指控，但毫无悔意。
阿拉巴马州最高法院被停职的首席大法官摩尔在阿拉巴马州司法法院接受审判。
蓝筹股道琼斯工业平均指数.DJI攀升164点，或1.91%，至8,765.38点，刷新1月中旬以来最高水平。
蓝筹股道琼斯工业平均指数.DJI擒获97点，或1.14%，至8,699点。
逮捕令称，布莱恩特6月30日在一家酒店殴打了这名女子。
根据逮捕令，24岁的布莱恩特在6月30日袭击了一名女子。
罗伯特-德尼罗的朋友们昨天在他被诊断出患有前列腺癌后，聚集在他身边。
好莱坞演员罗伯特-德尼罗今天表示，他的发言人已经被诊断出患有前列腺癌。
但JT小心翼翼地澄清，"目前还不能确定讨论的结果"。
"不过，我们现在还不能确定讨论的结果。"
昨日，哈里伯顿公司股价在纽约证券交易所下跌71美分，收于21.59美元，跌幅为3%。
哈里伯顿股价在纽约证券交易所午盘交易中下跌54美分，至每股21.76美元，跌幅2.4%。
在阿纳海姆会议中心举行的PeopleSoft年度客户大会上，Abbey摇着尾巴，在超过1万名与会者面前，与Conway一起小跑着上台。
周一，艾比在PeopleSoft年度客户大会上，在1万名与会者面前，与康威一起摇着尾巴小跑上台。
周三午夜，68%的选民对该税种说 "不"，计票率为97%。
今晚统计了97%的选区，68%的选民反对征税。
格雷厄姆有望在今天被提名并当选连任一年，并将发表总统演讲。
周二晚些时候，格雷厄姆预计将再次当选，连任一年。
"这些变化可能会影响大量现有的网页，"声明继续说道。
不过，根据W3C的通知，对IE的修改 "可能会影响大量现有的网页"。
巴比尼说，工会可能会与美国达成妥协，但它希望建立一个此类食品的标签制度，这是行业在这里成功争取到的。
巴比尼说，欧盟可能会达成妥协，但它希望建立一个为这类食品贴标签的制度，而这是业界一直抵制的。
随后，大火蔓延到周围几处房产的建筑，并将其摧毁。
火势蔓延到周围的几处建筑，并在副手们的阻拦下将其摧毁。
有消息称，特工人员没收了他携带的 "几份 "文件。
特工们没收了他身上的几份机密文件，并对他进行了审讯。
据莫哈维县警长办公室称，直升机在撞击后爆裂起火。
根据警长办公室的说法，这架直升机是由位于拉斯维加斯的Sundance直升机公司所有。
"我被告知，有人对我的律师提出了某些犯罪行为的指控，"Silver说。
西尔弗声明说："我被告知，有人对我的律师J.Michael Boxley提出了某些犯罪行为的指控"。 "
新研究将很快发表在《美国国家科学院院刊》上。
它将在未来几周内出现在《美国国家科学院院刊》的网站上。
一名惩教部门官员说，两名被定罪的杀手和另一名囚犯周三在一条繁忙的街道上通过切开栅栏逃离了一所州立监狱。
一名被定罪的杀手和另外两名囚犯穿过两道顶着刀片铁丝网的围栏，从一所州立监狱逃出了一条繁忙的街道。
约翰-希肯洛珀的得票率为65%，市审计师唐-马雷斯的得票率为35%。
希肯洛珀在周二的第二轮选举中大胜46岁的市审计长Don Mares。
杨有28天的时间提出答复，并要求NASD举行听证会。
根据NASD的规定，杨先生可以提出答复，并要求在NASD小组中举行听证会。
周二股市走低，投资者选择兑现周一大涨的利润，尽管三份报告显示经济略有改善。
华尔街周二暂时走高，因为投资者在权衡显示经济略有改善的三份报告与周一大涨后兑现利润的冲动之间进行了权衡。
然而，从一开始，美国宣布的目标就不仅仅是推翻萨达姆，而是要稳定伊拉克，建立一个友好的政府。
但美国的最终目标不仅仅是推翻侯赛因先生，而是要稳定国家，建立一个友好的政府。
塞伦斯基从墙上下来，用床垫爬过剃刀丝。
Fischi说，Selenski用床垫来攀爬10英尺长的剃须刀钢丝。
FDA说，常见的副作用包括鼻塞、流鼻涕、喉咙痛和咳嗽。
拿到鼻腔喷雾剂后，最常见的副作用是鼻塞、流鼻涕、喉咙痛和咳嗽。
凯马特首席执行官朱利安-戴在宣布这一选择时表示，格雷将帮助零售商 "找到创造性的方式，将凯马特的独特优势传达给新的美国消费者"。
我们将共同找到创造性的方式，将凯马特的独特优势传达给'新美国'消费者。"
本周可能面临杂货店店员罢工的连锁超市周一指责工会领导人在周末过早中断合同谈判。
连锁超市正指责工会领导人在周末提前中断合同谈判，因为杂货店店员正在为可能的罢工做准备。
INTEL TODAY在圣何塞披露了其用于手机和手持设备的下一代XScale处理器的细节。
英特尔周三发布了用于手机、PDA和其他无线设备的下一代处理器。
美国第六巡回上诉法院周三裁定，俄亥俄州禁止一种有争议的晚期堕胎方法的法律通过了宪法规定，该州可以执行。
联邦上诉法院昨天裁定，俄亥俄州一项禁止有争议的晚期堕胎手术的法律在宪法上是可以接受的，该州可以执行。
纳斯达克综合指数上涨20.59，或1.3%，至1,616.50，上周上涨5.7%。
科技类的纳斯达克综合指数<.IXIC>攀升了19.11点，或1.2%，至1,615.02点。
"我们将尽一切努力，尽快把钱还给纳税人。"肯尼迪说。
"人们对尽快把钱还给纳税人有非常强烈的兴趣，"苏珊-肯尼迪委员说。
该公司表示，将把大部分顶线CD的批发价从12.02元降至9.09元。
该公司还表示，将下调卡带的批发价，并将建议零售价改为8.98美元。
Allergan公司的股价在纽约证券交易所下跌14美分，收于78.12美元（新闻-网站）。
艾尔建公司的股价在纽约证券交易所晚盘交易中上涨14美分，报78.40美元。
他们表示，即将到来的第二季度财报季在为投资者提供指导方面将尤为重要。
他们表示，第二季度财报将是给投资者提供这一指引的关键。
这使得基准10年期票据US10YT=RR下跌9/32，其收益率从周四尾盘的3.34%升至3.37%。
这使得基准10年期票据US10YT=RR的价格下滑了5/32，使其收益率从周四晚些时候的3.34%降至3.36%。
该行股价在昨日的交易中下跌45美分，至每股91.51美元。
位于布法罗的M&T公司股价下跌41美分，至91.51美元。
在最近的一次暴力事件中，叛乱分子向巴格达北部的一个美国车队投掷炸弹，造成一名士兵死亡。
周一早些时候，叛乱分子向巴格达北部的一支美军车队投掷了一枚自制炸弹，造成一名美军士兵死亡。
消费者团体反对这些变化，说它们伤害了市场的个性。
消费者团体反对这些变化，说他们会在太少的媒体帝国中集中太多网点。
每周四，委员会农业局都会召开谷物管理委员会会议，决定每周出口招标的结果。
谷物管理委员会通常每周四在委员会农业股（周三突袭的另一个目标）开会，决定每周出口招标的结果。
美国国务卿科林-鲍威尔表示，与伊朗的接触不会停止。
美国国务卿科林-鲍威尔昨天表示，将继续与伊朗接触。
Stout曾在通用电气子公司GE Capital Service Inc.工作，担任副总裁兼首席技术和信息官。
Stout从GE Capital来到Sprint，在那里他担任首席技术和信息官。
斯克里姆肖、监事、最佳部长和十大通缉犯有望完成贝尔蒙领域。
最好的部长、斯克林肖和十大通缉犯都在周一上午进行了锻炼。
前南非大主教德斯蒙德-图图周日表示，他不明白任命同性恋主教有什么 "大惊小怪"，但敦促同性恋神职人员保持独身。
南非诺贝尔奖获得者大主教德斯蒙德-图图说，他不理解任命同性恋主教的所有大惊小怪，但他敦促同性恋神职人员保持独身。
9月，惠普公司与该公司签订了开发和营销协议。
四个月后，它与惠普公司签订了联合营销协议。
消费者仍需从有线电视运营商处获得一张解密安全卡，才能插入该机。
要收看付费电视，消费者会将有线电视服务提供的安全卡插入电视机中。
周五，协和飞机在日出前后启动，似乎直接从初升的太阳中发射出来。
昨天，协和号仿佛从初升的太阳中直接发射出去。
当臭氧水平达到百万分之0.20时，即宣布进入第一阶段。
臭氧的联邦标准是百万分之0.12。
在等待拆弹小组到来的时候，炸弹爆炸，威尔斯死亡。
当局在等待拆弹小组到来时，炸弹发生了爆炸。
"在我看来......我们在这里只是在处理吹牛的问题，谁赢谁输。"加默曼说，他在没有陪审团的情况下审理此案。
"抛开律师费不谈，我们要处理的是谁赢谁输的吹嘘问题。"加默曼说。
美国女队是卫冕冠军，将于9月25日在费城比赛，9月28日在哥伦布结束小组赛。
美国女队是卫冕冠军，将于9月25日在费城比赛，9月28日在俄亥俄州哥伦布市结束小组赛。
它的制造商，位于盖瑟斯堡的MedImmune公司，今年生产了400万至500万剂量。
FluMist的制造商MedImmune疫苗公司今年的产量在400万到500万剂之间。
凯臣周三在联邦法院出庭，被控两项银行抢劫罪。
她周三在联邦法院出庭，但没有提出抗辩。
加利福尼亚大学旧金山分校的研究人员报告的一个渐进式步骤，是十年来最新的努力。
加州大学旧金山分校的研究人员报告的这一渐进步骤，是十年来用病毒感染小鼠的最新努力。
布什昨天转发了一份声明，感谢委员会的工作，并表示："我们的太空之旅将继续下去。"
布什先生昨天发表简短声明，感谢委员会的工作，并说："我们的太空之旅将继续下去。"布什先生没有讨论这个问题。
州长要去杰克逊，那里发生了该州16起死亡事件中的13起。
州长要去杰克逊，那里有13人被杀。
更广泛的标准普尔500指数上涨3.42点，或0.34%，至1,007.84点。
科技股纳斯达克综合指数.IXIC跌1.55点，或0.09%，报1,744.91点。
工作人员努力安装一个新的涵洞，并准备好高速公路，以便驾驶员可以使用东行车道行驶，因为风暴云可能会倾倒更多的雨水。
工作人员努力安装一个新的涵洞，并重新铺设公路，以便驾驶员可以使用东行车道出行。
在尼克劳斯传授的一些建议的鼓舞下，豪威尔打出64杆，低于8杆，领先肯尼-佩里一杆。
在尼克劳斯传授的建议的鼓舞下，豪威尔周四打出64杆，低于8杆，以领先肯尼-佩里一杆的优势进入今天的比赛。
净营收从去年同期的38.5亿美元上升至39.9亿美元。
这比去年同期的11.4亿美元有所增加。
这些人 "有权尊重他们的私生活，"肯尼迪说。
"请愿人的私人生活有权得到尊重"。
模拟爆炸是演习中的第一个事件，发生在西雅图南部工业区的一辆汽车里。
在西雅图南部工业区的几英亩土地上，发生了放射性 "脏弹 "的模拟爆炸，这是为期一周的演习中的第一个事件。
委员会撤销了对巴顿不当任命康纳为肯塔基州彩票委员会成员的指控，以及他不当任命康纳当时的丈夫塞斯为农业发展委员会成员的指控。
委员会说，巴顿还任命康纳为肯塔基州彩票委员会成员，并任命塞斯-康纳为农业发展委员会成员。
艾肯的研究发表在9月24日的《美国医学会杂志》上。
研究结果出现在周三的《美国医学会杂志》上。
美林公司发言人表示，"我们对法官的决定感到高兴"。
"我们对法官的决定非常满意。"梅林昨天说。
反式脂肪是在植物油中加入氢气，使其凝固，增加某些食品的保质期后产生的。
反式脂肪是在植物油经过部分氢化后产生的，使其凝固，增加了某些产品的保质期。
但怀疑论者担心厂商是否可以轻易地使用这些基于硬件的安全功能来设置数字版权管理策略。
但怀疑论者担心这些基于硬件的安全功能很容易被厂商用来设置数字版权管理策略。
克罗恩病会引起肠道炎症，症状包括腹泻、疼痛、体重减轻和疲劳。
症状包括慢性腹泻、腹痛、体重减轻和极度疲劳。
当局确认举报人为理查德-鲍威尔，他因1982年杀害房东太太而入狱。
鲍威尔在另一个案子中服刑 -- 1982年杀害了他的房东太太。
内塔尼亚胡将提前举行投票
以色列内塔尼亚胡将提前召集投票
安南和联合国首长呼吁安理会就叙利亚问题采取行动
俄罗斯和中国否决联合国安理会关于叙利亚问题的决议。
绿灯侠将被DC漫画重新介绍为同性恋者
绿灯侠》将重磅推出同性恋超级英雄。
军机在法国南部坠毁：当局
军机在土耳其东南部坠毁，1人死亡。
沙特天然气卡车爆炸至少造成22人死亡。
尼日利亚教堂爆炸至少造成12人死亡
科蒂向竞争对手雅芳发起100亿美元的竞购
科蒂出价100亿美元收购雅芳
希腊进行关键性选举投票
希腊有望重演大选
伊朗警告莫斯科核谈判可能陷入僵局
伊朗人 "承认 "谋杀核科学家的事实
穆罕默德-穆尔西宣誓就任埃及总统
穆尔西宣誓就任埃及总统
黎巴嫩教派冲突中1人被杀
在黎巴嫩与叙利亚有关的冲突中9人被杀
以色列空军打击加沙恐怖中心
以色列空军打击加沙恐怖小组；1人死亡
美国参议员处罚巴基斯坦监禁帮助CIA的医生。
美国谴责巴基斯坦医生的命运
叙利亚驻塞浦路斯特使向卡塔尔投诚
尽管达成了和平协议，叙利亚还是部署了更多的军队
达利画作在画廊被盗
萨尔瓦多-达利的画作从纽约画廊被抢走了。
安南敦促结束叙利亚暴力事件，部长叛逃
安南敦促停止叙利亚暴力
科罗拉多州枪击案嫌犯曾接受治疗
律师： 科罗拉多州枪击案嫌疑人是精神病患者
自杀式炸弹袭击者在北约阿富汗总部附近炸死4人
自杀式炸弹手在阿富汗婚礼上炸死23人
德黑兰总理要求不结盟运动在叙利亚问题上采取明确立场
曼莫汉在德黑兰，要求不结盟运动在叙利亚问题上表态。
参议员队可以用胜利重返季后赛。
梅西打进4球，用胜利送走瓜迪奥拉。
南非火车事故至少造成19人死亡
南非火车事故造成26人死亡
平民在阿富汗袭击中首当其冲
塔利班在阿富汗发动协调攻击
俄罗斯、中国否决联合国关于叙利亚问题的决议，赞同
俄罗斯和中国否决联合国支持阿拉伯叙利亚计划的草案（路透社
叙利亚人就爆炸事件相互指责
以色列准备迎接阿拉伯人的抗议
以色列领导人推迟将定居者从希伯伦房屋中驱逐出去的时间
以色列军队命令定居者离开希伯伦的房屋。
政府承诺就希思罗机场排队问题采取行动
财政部长承诺不征收新税
埃及总统搬进穆巴拉克的旧办公室
埃及当选总统穆尔西开始组建政府
日本默哀纪念311惨案
日本感谢台湾的地震援助
叙利亚部队在大马士革郊区打死35人。
活动家： 叙利亚部队在大马士革附近杀死数十人
在特拉维夫发现的可疑物体不是爆炸装置
警方在特拉维夫汽车站处理可疑物品
尼日利亚教堂袭击事件中至少有15人死亡
尼日利亚教堂爆炸事件中至少有12人死亡
美军无人机袭击击毙8名武装分子
官员：美无人机袭击在西北地区造成4人死亡
奥巴马支持同性婚姻
奥巴马对同性婚姻的微妙舞蹈
约旦为叙利亚难民开设首个帐篷营地
约旦为叙利亚人开设第一个难民营。
欧元区支持希腊救助计划
欧元区同意希腊救助计划
叙利亚首都发生两起爆炸
叙利亚首都发生两起爆炸
奥巴马在同性婚姻问题上的个人演变历程
奥巴马支持同性婚姻
警察驱散苏丹东部的抗议活动--目击者。
警方驱散华东化工厂的抗议者
2名亲巴勒斯坦活动分子在B-G机场被捕
数十名 "flytilla "活动人士在巴黎机场抗议。
西班牙失业率飙升至25%以上
美国失业率不断上升，给奥巴马带来不小的压力
以色列总理向美国选民说明伊朗问题的理由
以色列指责伊朗对其外交官的攻击。
音乐界向惠特尼-休斯顿致敬
音乐界哀悼惠特尼-休斯顿
巴基斯坦自杀式爆炸事件中五人死亡
巴基斯坦工厂大火致120多人死亡
米特-罗姆尼在CPAC上强调保守派的资历
2012年CPAC。 米特-罗姆尼努力与保守派基础联系在一起
英国队的三金之夜
英国迎来黄金之夜
图卢兹围城。 警方包围了涉嫌连环杀手的 "伊斯兰战士 "的公寓。
图卢兹枪击案。 法国处于安全警戒的最高安全级别。
维冈3-2狼队。 比赛报告、图片和视频集锦
阿森纳0-0切尔西。 比赛报告、图片和视频集锦
英国在外国监狱上花费300万英镑。
美国斥资5000万美元应对鲤鱼入侵
兰斯-阿姆斯特朗放弃对兴奋剂指控的抗争
兰斯-阿姆斯特朗宣布退出反兴奋剂指控的斗争
菲利普王子在伦敦住院
英国菲利普亲王住院，将缺席周年庆典。
绝望的主妇》女主角凯瑟琳-约斯滕去世。
主妇》女星凯瑟琳-约斯滕去世，享年72岁。
加沙火箭弹落在阿什凯隆海岸地区；无人受伤
从加沙发射的火箭弹损坏斯德罗特的房屋；无人受伤
埃及科普特教皇申达三世逝世。
埃及准备埋葬科普特教皇申达三世
欧盟准备对伊朗实施新的制裁
欧盟计划对伊朗实施新的重大制裁
阿萨德在叙利亚会见红十字会官员
阿萨德作出红十字会承诺
曼联降价赴美IPO
曼联公布股价详情
雾霾的夏至。 巨石阵被浸泡
夏至在巨石阵庆祝，尽管有雨。
国际刑事法院律师因安全问题在利比亚被拘留
在利比亚被扣押的国际刑事法院律师面临45天拘留
俄亥俄州哥伦布市货运列车出轨起火。
货运列车脱轨、爆炸引发疏散事件。
中国人民币兑美元周一走软至6.3282元
中国人民币对美元汇率连续第三天走软
布雷维克抱怨 "嘲笑
布雷维克 狱中刑期 "荒唐
罗姆尼被秘密视频震撼
罗姆尼在秘密捐款人谈话中被录音
欧元区同意向西班牙提供最多1250亿美元贷款
欧元区将向西班牙提供高达1000亿欧元的贷款。
韩国经济增速降至3年新低
S. 韩国经济增速降至近3年低点
俄罗斯和中国否决联合国关于叙利亚的决议
俄罗斯和中国否决联合国关于叙利亚杀戮的决议。
陪审员： 桑德斯基似乎接受了自己的命运
杰里-桑德斯基被判性侵儿童罪名成立
罗姆尼在筹款方面领先对手，而不是奥巴马。
罗姆尼 我在1999年离开了贝恩的所有管理层
9/11被告在关塔那摩听证会上无视法官的意见
9月11日被告在听证会上激怒家属
埃及人首次投票选举总统
埃及人等待关键的总统投票结果
斯莱-史泰龙的索恩-萨奇被发现死在洛杉矶。
西尔维斯特-史泰龙的儿子被发现死在家中。
克林顿。 美国和欧洲必须对暴君做更多的努力。
克林顿。 美国和欧洲必须努力打败暴君。
罗姆尼和奥巴马在首场辩论中就税收、经济问题发生冲突。
奥巴马和罗姆尼在第一场辩论中登台
路边炸弹炸死10名阿富汗平民：警察
路边炸弹炸死5名阿富汗警察
总统在白宫科学展上的讲话
总统规划师--白宫科学展。
马拉维确认总统死亡
马拉维确认穆塔里卡总统去世。
委内瑞拉查韦斯在古巴接受第三次抗癌治疗
委内瑞拉领导人返回古巴接受治疗
加沙附近的居民被指示留在庇护所附近。
贝斯特的伟大一天给西印度群岛带来了欢乐
叙利亚在停火观察员呼吁
叙利亚停火带来不安的平静
马刺复仇湖人，领跑西部。
加沙领导人说，绑架以色列人是为了释放囚犯。
中国7月CPI增速放缓至1.8个百分点
中国7月工业产值增速放缓至9.2pct
加沙武装分子向以色列发射40枚火箭弹，3人受伤：警方。
加沙人向以色列发射四枚火箭；没有人受伤。
伊拉克释放被美国通缉的真主党嫌疑分子
据称伊拉克将释放真主党成员。
自杀式炸弹袭击了伊拉克的葬礼
自杀式炸弹袭击叙利亚
7人因 "房姐 "丑闻被拘留
中国因 "房姐 "丑闻拘留7人
人民币兑美元周一走强至6.168元。
人民币兑美元周四升值至6.1696。
德州居民在教堂发生致命爆炸后寻求治疗
居民返回德州爆炸现场
安倍晋三被选为日本首相
安倍晋三
孟加拉国因Jamaat领导人被处决而发生的冲突导致2人死亡。
孟加拉国伊斯兰教领导人被处决
德布拉西奥宣誓就任纽约市长，接替彭博。
比尔-德布拉西奥宣誓就任纽约市长，接替迈克尔-布隆伯格。
中国将重启对美投资谈判
中国大陆和台湾举行历史性会谈
中国地震后 "约100人死伤
中国地震造成数百人死伤
纳尔逊-曼德拉被送往医院
纳尔逊-曼德拉出院
红衣主教进入梵蒂冈进行历史性投票
红衣主教进入西斯廷教堂选举教宗
非盟领导人为非洲日举行会议
埃及青年领袖被拘留四天
历史上的今天，4月23日
历史上的今天，1月21日
英国对叙利亚化学武器保持警惕
西方提高对叙利亚化学武器指控的关注度
以色列人和巴勒斯坦人就交换囚犯问题举行会议。
以色列立法者呼吁对X囚犯案进行内部调查。
巴基斯坦西北部发生中度地震
巴基斯坦南部发生中度地震
32人在孟加拉国抗议活动中死亡
孟加拉国抗议活动中1人死亡
泰国警方对抗议者使用催泪瓦斯
巴西领导人对抗议活动保持沉默
加州男子在女童绑架案中被判无罪
加州男子在恐怖主义案件中不认罪
日本隧道坍塌后驾车者死亡
东京郊外隧道塌方，汽车被困
中国股市周三收盘下跌
中国学生在法国遇袭
科学家说，红葡萄和蓝莓能增强免疫系统。
红葡萄、蓝莓能提高人体免疫力
阿富汗东部爆炸中2名警察被炸死
中国煤矿爆炸至少28人死亡
2013年11月25日星期一《笔记》必读文章
2013年10月8日（周二）《笔记》必读文章
黎巴嫩企业罢工抗议政治僵局
突尼斯总统称有信心能克服政治危机
印度警方围捕孟买强奸案全部5名嫌疑人
孟买警方逮捕第五名轮奸案嫌疑人
撒切尔葬礼的安保工作加强
安全机构担心肯尼亚出现新的恐怖主义威胁
谷歌向德克萨斯州风电场投资2亿美元
谷歌向德克萨斯州风电场项目投资2亿美元
中国努力避免经济陷阱
保险是促进经济增长的关键
唐谷体育场开始拆迁工作
体育场的拆除工作将开始
美国确认基地组织领导人已被抓获。
美国抓获 "基地 "组织领导人，但在索马里袭击中失败了
伦敦马拉松为波士顿炸弹受害者默哀
伦敦马拉松为波士顿遇难者默哀
梅西在巴萨夺冠中打进第300、301球
足球。 梅西打进巴萨第300个进球，反败为胜。
乌克兰总理阿扎罗夫和整个政府辞职。
抗议活动持续，乌克兰官员被禁止进入加拿大
两名北约士兵在阿富汗被杀
北约士兵在阿富汗袭击中丧生
2013年12月6日（星期五）《笔记》必读文章
2013年7月12日（星期五）笔记的必读文章。
直升机坠入苏格兰酒吧后确认死亡。
苏格兰警方称直升机坠入酒吧后至少一人死亡
朝鲜核试验引发担忧
朝鲜核试验
股价收盘上涨0.39%。
股价收盘上涨2.47%。
阿富汗立法者批准新选举法
阿富汗总统批准新选举法
阿尔马戈尔就释放囚犯问题抨击内塔尼亚胡。
亚西莫维奇敦促内阁批准释放巴勒斯坦囚犯
医院：委内瑞拉监狱暴动中61人死亡
据报道，委内瑞拉监狱骚乱中数十人被杀。
伊斯兰主义者在埃及反击，爆发冲突。
科普特牧师在埃及袭击中被枪杀
女王向纳尔逊-曼德拉致敬
美国总统向曼德拉致敬
伊朗称抓获无人机；美国否认丢失一架无人机。
伊朗称已扣押美军无人机，美方称不属实。
伊朗核电站没有发生辐射泄漏
美国国会可能会对伊朗核协议施加压力
维持对孟加拉国伊斯兰教徒的处决
孟加拉国处决反对派领导人
伊朗领导人鲁哈尼说，三个月内可能与美国达成核协议。
伊朗总统哈桑-鲁哈尼希望在几个月内达成核协议。
新加坡股市收盘上涨0.11个百分点
新加坡股市收高0.54点
2名Pussy Riot成员在克拉斯诺亚尔斯克重聚。
获释的 "猫咪暴动 "二人引发反普京抗议活动
以色列对加沙发动空袭
以色列在大马士革附近发动空袭。
菲律宾洪灾造成6人死亡
暴雨造成菲律宾18人死亡
伊朗温和派大比例赢得总统职位
伊朗威胁将引发油价战
美国新世贸中心最高建筑
世贸中心一号楼被评为美国最高建筑
时尚设计师莉莉-普利策去世
设计师、社交名媛莉莉-普利策去世，享年81岁。
日本新政府暗示将加入太平洋贸易协定。 报告
日美举行与地区贸易协定有关的会谈
网站与讨厌的评论，匿名性的战斗
网站通过剥夺匿名权来打击恶毒的评论
土耳其警察在伊斯坦布尔公园抗议区附近集结
英警方否认保护性侵者萨维尔
危地马拉逮捕软件大师John McAfee。
软件大师McAfee在危地马拉被关押，对抗驱逐出境。
拜登呼吁信任中美关系
拜登呼吁在与中国建立 "新关系 "中获得信任
佛罗里达海岸翻船后4人死亡
圣文森特岛暴雨后8人死亡。
戛纳小偷在酒店持枪抢劫 "盗走5300万美元珠宝
警方称，劫匪在戛纳偷走了价值5300万美元的珠宝。
纳尔逊-曼德拉接受手术
"纳尔逊-曼德拉正在康复中
美军飞机在苏丹南部被击中，4人受伤
美军飞机在南苏丹执行撤离任务时遭枪击
肯尼亚最高法院维持选举结果
肯尼亚最高法院维持选举结果
科罗拉多州洪灾死亡人数升至4人
科罗拉多州洪灾中数千人被要求撤离
尼加拉瓜、委内瑞拉为斯诺登提供庇护
玻利维亚的莫拉莱斯说，如果被要求，他将给予斯诺登庇护。
巴基斯坦爆炸事件中5人死亡，50人受伤
媒体：波士顿爆炸案致3死138伤
至少38名穆尔西的支持者在冲突中死亡
埃及冲突中数十名穆尔西支持者被杀
中国股市周三收盘下跌
中国股市周五收跌
纽约小姐荣膺2013年美国小姐
纽约小姐加冕为美国小姐
埃及各地冲突中4人死亡，数十人受伤。
埃及暴力事件。 学生在开罗伊斯兰大学的冲突中丧生。
卖水果的人死后，中国拘留了城市工人。
贝利欧领导层崩溃后，纳普泰因接过了重任。
美国参议员麦凯恩在乌克兰会见反对派领导人
秘书长小组会议审查马里局势
费城楼房倒塌致1人死亡 其他人员从废墟中拉出
费城楼房倒塌后6人确认死亡
马特-史密斯退出BBC的《神秘博士》。
马特-史密斯退出BBC的 "神秘博士 "节目
印度楼房倒塌后救援人员搜救废墟
选择孟加拉国建筑物倒塌的图片
新奥尔良枪击案中19人受伤
警方：诺拉母亲节枪击案19人受伤
又一艘移民船在意大利附近翻船
意大利外海又有一艘移民船倾覆，27人死亡
埃及抗议活动中有数十人被杀
土耳其总理警告反对抗议活动
米歇尔-奥巴马将在《公园与娱乐》中出演
米歇尔-奥巴马将出现在 "公园和娱乐 "中。
罗斯伯格在摩纳哥夺冠后效仿父亲
FORMULA 1: 罗斯伯格在摩纳哥夺冠后仍保持谦虚态度
布鲁克斯对黑客指控不认罪
戴夫-李-特拉维斯对所有指控均不认罪
抗议者在加拉加斯与警察发生冲突。
抗议者在巴西与警察发生冲突
法国获准征收有争议的 "百万富翁税
马尼拉将增加反恐队伍
埃及逮捕穆斯林兄弟会领导人巴蒂。
穆斯林兄弟会号召 "愤怒游行"，埃及为更多的暴力事件做准备
以色列扩大对定居点的补贴
以色列扩大定居点补贴
叙军用桶装炸弹袭击清真寺，炸死5人
寻找波士顿爆炸案的线索
利比亚向联合国安全理事会求助
克里呼吁联合国安理会就叙利亚问题采取行动
俄克拉荷马州龙卷风将房屋夷为平地，1人死亡。
龙卷风袭击康州、俄克拉荷马州；无人员伤亡报告。
撒切尔夫人
撒切尔夫人去世，享年87岁
美国楼房倒塌致一人死亡
美国楼房倒塌致6人死亡
印尼外海发生6.4级地震
俄罗斯库里尔群岛附近发生6.9级地震
警用直升机在格拉斯哥坠入酒吧--数人受伤
直升机坠入格拉斯哥俱乐部屋顶
领导人、家属在曼德拉纪念会上的讲话
奥巴马在曼德拉纪念会上与古巴卡斯特罗握手致意
枪手在克什米尔 "杀死10名游客
枪手在肯尼亚教堂袭击中杀死四人
斯利那加的JK秘书处发生重大火灾
斯利那加秘书处附近发生火灾
第十六届中欧峰会上发布《中欧2020年合作战略议程
全文： 中国-欧盟2020年合作战略议程
中国股市周二收高
中国股市周三收盘下跌
在终止死刑方面取得的全球进展
伊朗外交官：专家级会谈正在取得进展
希腊警方逮捕涉嫌从事间谍活动的德国人
以色列媒体哀叹重启谈判的代价
联合国化学武器专家将访问叙利亚
美国称叙利亚使用化学武器
叙利亚同意交出化学武器
叙利亚FM：我们将停止生产化学武器
法塔赫赞同拒绝承认以色列。
巴基斯坦谴责最新的无人机袭击
袭击导致阿富汗12人死亡
北约：3名士兵在阿富汗袭击中丧生
印度至少20名儿童因食物中毒死亡
巴格达咖啡馆爆炸案至少造成38人死亡
动物园工作人员被老虎袭击后死亡
印度裔教师在新西兰遇袭身亡
在瓦济里斯坦北部的无人机袭击中6人死亡
巴基斯坦12人在巴士事故中丧生
巴基斯坦公共汽车爆炸案中17名政府雇员遇难。
巴基斯坦教堂爆炸案至少78人死亡
华盛顿至少12人死亡...
俾路支省西南部发生强烈地震，至少150人死亡。
以色列 "轰炸 "叙利亚，特使催促和谈努力
美国推动和平谈判，叙利亚东部发生激烈冲突。
美俄叙利亚会谈进入第三天
美俄在日内瓦达成叙利亚武器协议
澳大利亚降息至历史新低
澳大利亚降息至历史新低
叙利亚反对派团结一致面临崩溃的幽灵
叙利亚反对派斗争在更广泛的叙利亚斗争中出现分化
国际法医团队加入肯尼亚商场大屠杀调查行列
被捕的英国人对肯尼亚袭击调查 "不重要
奥巴马签署法律，旨在禁止伊朗的联合国特使。
奥巴马敦促不要对伊朗实施新的制裁
俄罗斯精神病院火灾致38人死亡
俄罗斯精神病院大火38人恐怕已死亡
朝鲜领导人呼吁改善与韩国的关系。
朝鲜敦促外国人离开韩国
中俄FM就乌克兰危机交换意见
中国国家主席抵达阿根廷进行国事访问
民调：科里-布克在新泽西州参议员选举中提前领先
奈杰拉-劳森 "十年来每天都吸食可卡因
印度火车爆炸致一人死亡
国家： 没有为煽动暴力的犹太学校提供资金。
伊朗威胁将引发油价战
男子承认威胁要杀死哈里王子
曼联门票销售和利润下降
曼联老板马尔科姆-格雷泽去世，享年85岁。
外资企业关注新 "开放
中国可能会有更多的航母
美国快餐店工人计划就最低工资标准举行全国性罢工
快餐店工人罢工要求提高工资
所有的目光都集中在新任巴军长拉赫勒-谢里夫身上
法国河流水位上涨，发出洪水警报
墨西哥糖果厂爆炸致1死40伤
两起交通事故致3死21伤
哈松致毛里塔尼亚代表团：强加给叙利亚的阴谋针对其立场，特别是在巴勒斯坦问题上的立场。
穆夫提：针对叙利亚的阴谋针对其立场，特别是对巴勒斯坦的立场。
香港将举行民主大游行
香港将举行大型民主集会
参议院确认珍妮特-耶伦为美国联邦储备委员会主席。
美国参议院确认珍妮特-耶伦为新任央行行长
奥巴马将于6月7日至8日在加州与中国习近平会晤
奥巴马将在白宫会见乌克兰总理
尼日利亚首都禁止为被绑架女孩举行抗议活动。
在尼日利亚博科圣地的袭击中，数十人被 "杀死"。
人民币兑美元走软至6.1559元
中国人民币兑美元周二走软至6.1818
以色列人和巴勒斯坦人的目标是在积极会谈后谈判达成 "最终 "和平协议。
以色列军队在西岸冲突中打死3名巴勒斯坦武装分子。
日本政客为性言论道歉
日本市长向美国道歉，否认在 "慰安妇 "问题上说错话。
伊拉克袭击事件中4人死亡，6人受伤
在伊拉克的袭击中43人死亡，86人受伤。
伊朗支持就叙利亚冲突举行会议的提议
伊朗称以色列在火箭弹问题上撒谎
泰国政府称2月2日举行选举
菲律宾政府称与共产党人的和平谈判失败了
科罗拉多州州长探望校园枪击案受害者
科罗拉多州州长探望学校枪击案受害者
巴基斯坦塔利班首领Hakimullah Mehsud在无人机袭击中被击毙
巴基斯坦塔利班 "选出新首领"，誓言 "史无前例 "的报复行动。
巴基斯坦北部房屋大火造成7人死亡。
美军无人机袭击致巴基斯坦西北部8人死亡
美国联邦航空局解除对美国飞往特拉维夫的禁令
美国联邦航空局解除对美国飞往以色列的禁令
世界上最年长的人去世，享年116岁
日本： 世界上最年长的人去世，享年116岁。
巴基斯坦人在具有里程碑意义的选举中投票
巴基斯坦举行具有里程碑意义的选举，29人在袭击中丧生
阿尔及利亚总统中风后接受治疗：国家媒体
保加利亚总统试图打破选举僵局。
也门： 北部的战斗造成120多人死亡
珍妮特-耶伦。 你可能不知道的五件事
巴基斯坦的穆沙拉夫因布托谋杀案而被起诉
巴基斯坦穆沙拉夫在布托之死中被起诉
美国最高法院限制总统休庭任命权
高等法院制衡总统的休会任命权
法国奥朗德表示，欧元危机已经结束。
法国总统表示，欧债危机已经结束了。
财政部提案认为所得税增加1.5%。
财政部在预算案中建议提高1.5%的所得税。
欧盟各国就业和社会政策部长将讨论如何促进就业，整合社会和经济政策。
欧盟就业和社会政策部长讨论促进就业战略
中国月球车登陆月球
中国在月球上登陆机器人探测器
14岁男童因大学校园周边性侵被捕
曼彻斯特大学校园发生一连串性侵事件，两名少年被捕
乔治-齐默尔曼在特雷冯-马丁案中被判无罪后的抗议活动。
齐默尔曼在杀人案中被无罪释放
马尔代夫开始在充满争议的总统投票中进行投票。
受危机影响的马尔代夫举行新一轮总统选举
奥巴马和奥朗德称赞美法关系的转变
奥朗德抵达美国进行国事访问
伊朗与IAEA官员在3月核问题最后期限前举行会议
伊朗与国际原子能机构官员在3月核电最后期限前举行了会晤。 ISNA
伊拉克首都发生爆炸事件，造成9人死亡
爆炸事件在伊拉克造成19人死亡
周三要知道的10件事
周四的10件事
中非共和国新任联合国维持和平主管的任命
联合国接管中非共和国的维持和平行动
石油在亚洲交易中下跌
油价在亚洲交易中下跌
以色列部队在希伯伦拘留巴勒斯坦议员
以色列部队在夜间的逮捕行动中拘留了两名巴勒斯坦人。
以色列警察在敏感的耶路撒冷圣地与巴勒斯坦抗议者发生冲突。
以色列警察在耶路撒冷与巴勒斯坦人发生冲突
洛杉矶枪击案3死4伤。
沙特阿拉伯枪击案中五人死亡
科学家证明火星上有水
美国国家航空航天局在火星上发现了水吗？
普拉纳布强调各国需要为和平而努力。
世贸组织：印度对发达国家的行动表示遗憾
大众汽车在污染丑闻后滑向红线
大众汽车向柴油车主 "示好"
奥巴马是对的。 非洲应得到更好的领导
奥巴马等待中期选举任命司法部长
新视频显示美国警察殴打精神病患者
纽约警察在斧头袭击中受重伤。
一个女孩正在给自己的头发做造型。
一个女孩正在梳头。
一群男人在沙滩上踢足球。
一群男孩在沙滩上踢足球。
一个女人正在测量另一个女人的脚踝。
一个女人测量另一个女人的脚踝。
一个男人正在切黄瓜。
一个男人正在切黄瓜。
一个男人正在弹奏竖琴。
一个男人在敲键盘。
一个女人正在切洋葱。
一个女人正在切豆腐。
一名男子骑着电动自行车。
一个人在骑自行车。
一个男人在打鼓。
一个男人在弹吉他。
一个男人在弹吉他。
一位女士正在弹吉他。
一个男人在弹吉他。
一个人在吹小号。
一个男人在弹吉他。
一个人在吹小号。
一个男人正在切洋葱。
一个男人切洋葱。
一个人在骑车。
一个男人在说话。
一个男人正在切开一条鱼。
一个男人正在切鱼。
一个男人在切西红柿。
一个男人正在切包子。
一个男人在弹吉他。
一个男人在敲键盘。
小熊猫从滑梯上摔下来。
熊猫从滑梯上滑下来。
一个男人在唱歌，弹吉他。
一个男人在弹吉他。
一个男人攻击一个女人。
一个男人打了一个女人一巴掌。
一个人在开车。
一个人在骑马。
一个女人正在切豆腐。
一个女人正在切洋葱。
女人正在给自己的头发做造型。
女人正在切草药。
两只斑马在空地上玩耍。
两只斑马在田野里玩耍。
一个人在切土豆。
一个男人正在切一些土豆。
一个男人正在切洋葱。
一个女人正在切南瓜。
一个男人在跳舞。
一男一女在跳舞。
一个人骑着摩托车。
一个女人在骑马。
一个女人正在切蒜头。
一个女人正在切洋葱。
一个男人在说话。
一个男人在做饭。
一个小男孩正在唱歌和弹吉他。
一个男人在唱歌，弹吉他。
一只乌龟在水里游泳。
一只乌龟在水下行走。
一个年轻的女人在脸上贴满了贴纸。
一名女子正在往脸上贴贴纸。
一个女人正在包豆腐。
一个女人在团团转。
一只猫正在吃一些玉米。
一只猫在吃玉米棒上的玉米。
一个人在吃一种食物。
一个男人正在吃一块面包。
一个男人在弹吉他。
一个男人正在吃面条。
一个人在踢盆水。
一个男人正在采花。
一个人正在用剪刀剪一根管子。
一名男子正在用刀子切割地毯。
一个女人在雨中跳舞。
一个女人在外面的雨中跳舞。
一个女人正在洗澡。
一个女人在骑马。
一个人在锅里拌菜。
一个人正在锅里搅动蔬菜。
一个女人正在用手机通话。
一男一女正在通电话。
一个男人在弹吉他。
一个男人一边弹吉他一边唱歌。
一个男人在弹吉他。
一个人在开车。
一个男人正在用手切苹果。
一名男子正在用刀子切割地毯。
一个人在开门。
一个男人正在切洋葱。
一个男人在切西红柿。
一个人在骑马。
一个人正在用剑剪纸。
一个女人正在切一个西红柿。
一个男孩在研究一本日历。
一个男孩正在看日历。
芭蕾舞演员在跳舞。
一个男人在跳舞。
一个女人在跳舞。
一个女人正在拉小提琴。
一个女人正在切一些西红柿。
一个女人正在切土豆。
一个女人在滑水。
一个女人正在切鱼片。
一个人在吹笛子。
一个男人骑着一辆摩托车。
一个男人在弹钢琴。
一个男人在弹吉他。
一个女人在挑罐头。
一个男人在弹吉他。
一个人把三块肉放进锅里。
一个人在锅里放肉。
一个女人正在切洋葱。
一个女人正在打扫花园。
有些人在锯。
男人在锯木头。
一辆汽车行驶在路上。
一个女孩正走在路上。
男人在亲吻和拥抱女人。
一个男人正在拥抱和亲吻一个女人。
一辆火车正在行驶。
一个男人在做瑜伽。
有人在切洋葱。
一个女人正在切洋葱。
一个女人在海里玩耍。
一名女子正在准备煮虾。
一个人在玩电子键盘。
一个孩子在玩键盘。
一个人拿着一片叶子。
猴子在和人打架。
一个女人正在剥虾。
一个人在挤水。
一个男人正坐着抽烟。
一个男人正在抽着烟。
一个男人在弹吉他。
一个女人在骑马。
一个男人正站在窗前，看着外面。
一个男人正盯着窗外。
一只臭鼬在这里找，在那里找。
一只臭鼬看着镜头。
一个男人在弹吉他唱歌。
一个男人拿着吉他唱歌。
一个女人打开了一扇窗户。
一个人在爬行。
人们在外面跳舞。
一群人在跳舞。
该男子正在用相机敲打一颗钉子。
有人在用相机镜头撞钉子。
一个女人正在锉指甲。
一个人在剥胡萝卜。
一个男孩正爬进狗屋。
一个男孩在吹木笛。
一个女人在水下游泳。
一个男人正在切胡萝卜。
一台机器正在削铅笔。
机器把铅笔的尾部削掉了。
一只猴子在打鼓。
一只大猩猩在打鼓。
一个男人正在打开一个盒子，拿出纸。
一个女人正在削土豆。
一个女人在跳舞。
一个女人在吹单簧管。
一个人正在大型触摸屏上画画。
一名男子正在数码干擦板上作画。
男人们在草地上玩起了跟班。
犀牛在草地上吃草。
一个女人在敲鸡蛋。
一个男人在和一个女人说话。
一个女人用手剥蒜。
女人正在切草药。
北极熊为争夺杀戮。
北极熊在互相争斗。
一个人在用扑克牌变戏法。
一个男人正在表演牌技。
猫咪在舔瓶子。
一只猫咪和一个小瓶子玩耍。
一个人在切洋葱。
一个人切生姜。
一个人正在用土豆削皮机削土豆。
一个人正在用菜刀切西红柿。
两个女人在众人面前载歌载舞。
女人们载歌载舞。
一个男人正在给胡萝卜调味。
一个女人正在切蒜。
两个人推着小车在树林里穿梭。
两个人在推小车。
一个人在踢足球。
一名男子正在用脚操纵足球。
这位女士剥开了土豆。
一个女人正在削土豆。
一个女人正在切一些豆腐。
一名女子正在将一块块豆腐切成小块。
有人在键盘上打字。
有人在打字。
三个年轻人从可乐机上跑、跳、踢下来。
三个人从墙上跳下来。
一位年轻的亚洲女孩正在画眼线。
一个女孩正在化眼妆。
一只猫在屋子里走来走去。
一个女人正在削土豆。
一个女人一边抚摸着宠物兔子，一边和它说话。
一名女子在天体草坪上遛狗。
一只猴子在打鼓。
一个穿着大猩猩服装的人正在打一套鼓。
一个人骑着一匹白马在封闭的地面上。
有人在骑马。
一位东方女士正在将胡萝卜切成薄片。
一个女人正在切胡萝卜。
一群人在跳舞。
女人在外面跳舞。
一个男人在弹吉他。
一个男孩正在和一只巨犬说话。
一个女人在拌菜。
一名女子正在往煎锅里加料。
一个女人把一种混合物倒进碗里，然后搅拌。
一个女人正在煎锅里准备一个鸡蛋。
一个人正在把黄油片切进搅拌碗里。
在立式搅拌器中加入黄油片。
一个男人正在把大蒜放在一些面包片上。
一个男人正在给几个劈开的、涂了黄油的面包撒上调料。
熊猫熊躺在原木上。
一只熊猫正躺着。
五个人跳进游泳池。
一群游泳爱好者掉进了游泳池。
一只猎豹在猎物身后奔跑。
一只猎豹在田野上追逐猎物。
一只猫在地板上玩耍。
一个男人正在切蒜。
一个男孩在舞台上拉小提琴。
一个人在混一锅。
一只狗在对着玩具吠叫。
小狗对着电子玩具叫了起来。
一个人在骑车。
一个男孩在骑自行车。
一个女人正在切姜片。
一个人抱着两只小萝莉。
一个人在拖着一头死鹿。
一男子从悬崖上跳入水中。
一名男子正在准备煮蛇。
男子正在将切好的黄瓜片滴入水中。
一个女人正在面包卷上涂抹芥末。
一只小猫正在和一个女人的手指玩耍。
有人摸到了小猫在啃绳子。
有人在剪纸。
肉正在放入煎锅中。
一个女人正在把一个婴儿放进垃圾桶。
一只小象正在吃一棵小树。
一个小女孩在兜售一辆摩托车。
一对男女在雨中跳舞。
一对男女在雨中跳舞。
有人在画画。
有人在跳舞。
一个男人在弹吉他。
一个女人在弹吉他。
两个人在擂台上斗嘴。
两个人在擂台上打拳。
一个人在盘子里抹黄油。
一个人正在给托盘涂抹黄油。
两个人在踢足球。
两个人正在练习足球。
那人在弹吉他。
女孩在弹吉他。
一个男人正在削土豆。
一个男人正在切土豆。
一个女人正在用叉子刺一个土豆。
一个女人正在用叉子刺破一个土豆。
一个孩子正在醒来。
一个女孩正在醒来。
一个男孩在玩键盘。
一个小男孩正在敲打键盘。
一个女人在吹笛子。
一个女人在吹笛子。
一个女人在弹电吉他。
一个男人正在弹奏一把木吉他。
一个人在吹笛子。
一个男人在弹吉他。
一群人正在屋里扫水。
人们正从房子里扫出水来。
一个男人在弹吉他。
一个男人在弹吉他。
一男一女正在亲吻对方。
一男一女相拥而吻。
一个女人正在攀爬悬崖。
一名女子正在攀爬岩壁。
一只北极熊正向一群海象跑去。
一只北极熊正在追逐一群海象。
一个女人正在切鱼。
一个女人正在切豆腐。
有人在弹琴。
有人在弹吉他。
一个男人正在把米饭倒进锅里。
一个人把蓖麻油倒进锅里。
一个人正在用手掰木板。
一个人正在用手掰瓷砖。
一个女孩在弹吉他。
一个女孩在弹钢琴。
一个人在祈祷。
一个男人在跳舞。
一个男人在弹钢琴。
一个男人在拉小提琴。
一个女人正在切洋葱。
一个女人正在切柠檬。
一个人在小溪边骑马。
一个人在骑马。
一个男人在弹吉他。
一个男人在弹吉他唱歌。
一个人在捡树。
一个人在扛着一棵树。
一个人在削土豆皮。
那人正在削土豆。
一个人在弹琴。
一个人在切土豆片。
一个男人在吐痰。
一个男人在说话。
一个男人在弹奏音乐键盘。
一个男人正在弹奏键盘钢琴。
一个男人在跳舞。
一个人在想。
一个人吹着小号。
一个男人在吹小号。
一个女人在骑马。
一个人骑着一匹马。
舞台上有乐队在演奏。
一个女人在舞台上跳舞。
一个女人正弹着吉他唱歌。
一个女人在弹吉他。
这个人在吃。
一个人在吃食物。
一个小男孩打高尔夫球。
小男孩挥舞着高尔夫球。
一个人正在摘下他的太阳镜。
一个男孩正在摘下他的太阳镜。
有人在看邮件。
一个男人正在阅读他的电子邮件。
一个人在切洋葱。
有人在切洋葱。
一个女孩正骑着车过来。
一个女孩跳上了车顶。
一个男人在打鼓。
一个男人在弹吉他。
有人在切洋葱。
有人拿着一条鱼。
一个女人正在把一些削好的土豆切成粗条。
一名妇女正在将削好的土豆切成片。
一个小女孩在兜售一辆摩托车。
一个女孩正骑着一辆摩托车。
猫会自己清洗自己。
一只猫在舔自己。
一个人在踢足球。
一名男子正在用足球表演技巧。
一个女人打开了一扇窗户。
一个女人正看着窗外。
三个人在街上跳着同样的舞蹈。
三个赤裸上身的男人在街上跳舞。
那人在弹吉他。
那人正在削土豆。
一个男人在跳舞。
一个女人正在锻炼。
一个女人正在锻炼。
一个男人在跳舞。
一个男孩在舞台上拉小提琴。
一个男孩正在演奏乐器。
这个女人在打量另一个女人。
女士打量着对方的脚踝。
一个人在做运动。
一个人在开着步枪。
一只狗在玩玩具。
一只狗在吃一个娃娃。
一个男人在弹钢琴。
一个人在削土豆皮。
一个人在打保龄球。
一只小猫在散步。
一个女人正在火堆旁跳舞。
一个女人正在切一个西红柿。
一个男人在铺床。
一个人在向听众讲话。
一个人在骑摩托车。
一个人在切洋葱。
一个人把米饭倒进锅里。
一个人正在往保龄球里放米。
一个人正在切一些大蒜。
一个人正在用刀切一瓣蒜。
一个女人正在切姜片。
一个女人正在切土豆。
男人在踢足球。
两队踢足球。
一个人正在擦洗一个小葫芦。
一名妇女正在用菜刷刷洗西葫芦。
一只熊猫熊正在嚼着一根棍子。
小熊猫玩棍子。
人们都在提包。
几个人都提着大包小包。
一个男人在讲电话。
一个人在一家商店里走月子。
一个女人正在编辫子。
一个人骑着摩托车。
该男子正向一棵树扔刀子。
一个人正在向外面的近距离目标投掷刀片。
女人正在切豆腐。
女人正在涂口红。
一个女人正在折纸。
一个女人正在涂抹眼影。
有人在折一张纸。
一个人正在切一小块姜。
一个人在举重。
一个男人正在切鸡蛋植物。
一个男人在拉大提琴。
一个人正在迅速举起小重物。
这个人在说话。
一个男人正走下楼梯。
一个人试图用老鼠喂蛇。
一个人在用老鼠逗蛇。
一个男人在打鼓。
一个女人正在切一些叶子。
一个男人在弹四弦琴。
一个男人正坐在那里，弹着一把小吉他。
一只小猫正在用碗喝奶。
一个小孩子正在用杯子喝水。
一名男子将煤渣砸在另一名男子身上。
一个女人把一个鸡蛋打进锅里。
一名男子正用花瓶打一个男孩。
一个男人正在切割一张垫子。
那人正在搅拌鲜奶油。
那人手里拿着一只臭鼬。
一个男人正在搅拌果汁。
一个男人正在剥洋葱。
有人正在将两块未熟的排骨切开。
有人在切一块肉。
一个人在踢盆水。
一个人在翻动食物。
两个小女孩在电话里交谈。
两对情侣正在互相交谈。
一只猫被卡在移动的吊扇上。
一只猫在扇子上荡秋千。
猫咪在喝牛奶。
一只白猫正在舔喝放在盘子里的牛奶。
洛基和阿波罗-克里德正在海滩上奔跑。
男人在沙滩上慢跑。
一个男人一边弹吉他一边唱歌。
一个男人正在用食物把自己塞得满满的。
一艘船在水面上航行。
那人在弹吉他。
Okapi是在树上吃东西。
麋鹿在洒水车里喝水。
几个孩子在蹦床上上蹿下跳。
一名男子正在蹦床上做后空翻。
一个女人正在往油锅里倒鸡蛋。
一个男人正在抚摸两只狗。
一个女人正在炒肉糜。
一个人正在用斧头砍树干。
三个穿着空手道服装的男孩正在打架。
三个人正在田间练习空手道动作。
游泳运动员正在湖中比赛。
女子游泳运动员正在从起跳台跳水。
一个人在煮面条。
一只猫在舔瓶子。
一个人正在切一些洋葱。
一个女人正在切草药。
一个人卷起一条鱼。
一个女人正在碗里倒油。
一个女人正在切洋葱。
一匹马站在。
一位女士在碗里拌起了肉馅。
一个女人正在碗里搅拌肉。
一个女孩正在给自己的脸化妆。
一个女人正在化妆。
一个女人化妆。
一个女人正在涂眼影。
猫在水里玩耍。
猫从水盘里捞出一根稻草。
一个人在锅里添加食物。
一个人在街上跳舞。
一个男人在抽烟。
一个婴儿正在吸吮奶嘴。
一个人在锅里放奶酪丝。
一只仓鼠正在吃一些种子。
一个人正在擦黑板。
一个女人在跳舞，在唱歌。
那人正在锻炼。
一个男人正在做引体向上。
一只黑猩猩正在踢靶子。
一个女人正在往煎锅里放油。
一个人在做运动。
一个婴儿在笑。
女孩怀里抱着一个婴儿。
一个人在吃一种食物。
几名游泳爱好者跳入水中。
游泳运动员正在湖中比赛。
一个人在冲浪板上旋转。
一名男子正在给鸡肉涂抹烤肉酱。
一个年轻人骑着滑板，跳到人行道上，然后在另一个路边下车。
一个男人正在骑着滑板。
一个人把桔子椒切成丁。
厨师正在切甜椒片。
两个人在一起跳舞。
一个女人打开了一个衣柜。
一个男人正在阅读一封邮件。
一个人打开香蕉。
好奇的男生在棚子里寻找。
两个小男孩在林区看棚子。
废墟台阶前的一辆轻便摩托车。
废墟前的一辆轻便摩托车。
一个男人抱着一个婴儿睡觉。
一个男人抱着一个婴儿在椅子上睡觉。
两只猫在看窗户。
一只白猫在窗外张望。
一个戴着头盔的人在白色结构附近骑着自行车。
一个穿着黑色短裤和靴子的女孩正站在一辆蓝色的摩托车旁边。
一名男子在咖啡馆骑着自行车。
男子骑自行车走到咖啡店的天井。
一只黑白相间的猫在树枝上高高翘起。
黑白相间的小羊，右耳有标签。
一个戴着头盔的金发少女与身后的一辆红色自行车坐在一起。
一个年轻女孩戴着自行车头盔，背景是一辆自行车。
客厅里的蓝色沙发和双人床。
蓝色的沙发在房间里，阳光照射进来。
一群羊在田野里散开。
一只白猫站在地上。
两只狗和一只猫坐在沙发上。
两只狗和一只猫在沙发上休息。
一辆自行车停在一家商店旁。
一辆自行车停在书店外。
一只橙白相间的猫咪躺在黑色皮椅的毯子上。
一只姜黄色和白色的猫咪蜷缩在皮椅上睡觉。
年轻夫妇坐在黑色沙发上。
年轻夫妇坐在沙发上。
一群黑人在一栋楼前骑着轻便摩托车。
一群人在一栋破败的建筑外。
老年妇女坐在红色花纹的沙发上，胳膊搂着年轻妇女。
两个女人坐在沙发上摆拍。
一名男子骑在一辆橙色SUV的后面。
一个非洲人挂在一辆满载的黄色面包车的后面。
红白相间的公交车行驶在路上。
一辆公交车行驶在繁忙的道路上。
一只猫咪躺在红色的坐垫上看着镜头。
一只棕黄色的狗狗躺在木格床上，仰望着镜头。
两辆绿白相间的火车坐在铁轨上。
两辆绿白相间的火车坐在火车轨道上。
一只灰猫躺在木桌上。
一只灰色的猫躺在餐桌上。
一个男人坐在后院里弹吉他。
一名男子骑在一辆橙色SUV的后面。
一个父亲坐在椅子上打盹，腿上还有一个婴儿。
粉色衬衫的男人和婴儿一起睡在椅子上。
鸵鸟的头部特写。
鸵鸟脸的特写。
绿色和白色的鸟栖息在树枝上。
绿头白胸的鸟儿栖息在树枝上。
一个戴着顶帽子的人骑着一匹白马。
一个戴着顶帽子的人骑着一匹白马。
一个女人骑着一匹棕色的马。
一个女人从上面拍下自己的照片。
两个人站在草地上盯着一辆车。
一个穿着粉色上衣的女人拿着啤酒摆姿势。
两个印度妇女带着两个印度女孩在水边。
两个印度女人和两个印度女孩站在沙滩上。
一桌酒菜摆放在两人面前。
木桌上摆放着蜡烛、酒和一个紫色塑料碗。
废墟前的一辆轻便摩托车。
白色公交车停在楼前的草地上。
用自行车拉车的人。
一名戴着防尘口罩的男子骑着三轮自行车。
一条狗嗅着门底。
一只黑白相间的狗嗅着一扇紧闭的门。
冬天坐在树枝上的小鸟。
一只小鸟栖息在冰冷的树枝上。
一只黄鸟正在铁丝网上吃水果。
一只黄鸟在喂鸟器上吃水果。
一只棕鸭和白鸭站在草地上。
棕色和白色的鸭子走在绿色的草地上。
条纹沙发上一黑一白的猫和狗。
一只黑白相间的猫站在窗前。
一个身穿黑色正装，戴着黑色礼帽的男子骑着一匹白色的马。
一个戴着顶帽子的人骑着一匹白马。
一只棕色的小鸟正在吃挂在树上的鸟食器。
一只小鸟栖息在挂在树上的喂鸟器上。
这是一张以大城市为背景的乡村照片。
草原上有一些黑色的牛，背景是一棵大树。
蓝色和红色的飞机在半空中飞行。
一架蓝红相间的飞机，而在飞行中。
三个人在帐篷里摆姿势。
三个男人在厨房吃饭。
一只灰色猫咪的特写，绿色的眼睛。
乳白色沙发上的猫咪特写。
一列火车在火车站。
火车坐在火车站。
火车沿着铁轨，沿着树篱前进。
天井的地板上一只狗看着栅栏上的一只猫。
一个小女孩正在对着镜头笑。
一头大耳朵的白牛看着镜头。
三个年轻女子一起站在一个房间里。
三位身穿白、红、黑毛衣的黑发女青年。
一只长着橙色长腿的白鸟站在湖边。
白色的大鸟，橙色的长嘴站在海岸线上。
一辆红色的火车驶过白雪覆盖的城市。
火车在雪地里骑在铁轨上。
三名骑车人在某市过桥。
骑车人正在雨中过桥。
一辆红白相间的公交车行驶在英格兰的大街上。
一辆红白相间的英格兰大巴开在街上。
鸟儿在水里游来游去。
鸟儿在水面上低飞。
一只黑狗看着镜头。
黑白相间的牛牛正看着镜头。
一群马儿在田野里吃草。
群马在草地上吃草。
某市场广场上，几个骑摩托车的人。
城市街道上骑摩托车的人们。
从客运车辆看土路上的三只羊。
从汽车上拍摄的土路上的三只羊。
一群人和两个人扮成猫王的样子。
一群人和另外两个打扮成猫王的人站在一起。
鹦鹉推着小购物车。
一只白色的鸟儿正在驾驶着购物车。
男子在黄色独木舟划过水。
男子划着黄色的独木舟走向岸边。
啤酒瓶(-LRB-哈普拉格)-RRB-在地上一字排开。
地上一排啤酒瓶。
两个女人坐在外面笑。
两个女人站在一辆公共汽车外面。
一台蒸汽机和火车向镜头移动。
一只白羊在山坡上看着镜头。
一头棕白相间的牛在田间看着镜头。
黑白猫正抬头看着镜头。
黑白相间的牛站在雪堆旁。
一头黑白相间的牛站在田野里。
家庭办公空间，明亮的绿色墙壁和艺术品。
一个有多张办公桌和绿色墙壁的办公室。
一张黑白照片，一个人开着汽车，一个人骑着摩托车。
一张黑白照片，一个人开着一辆老爷车，一个人骑着一辆老爷摩托车。
三个人用黄色的独木舟在水边。
三个人准备划独木舟。
一个戴着骑马帽的女孩骑在马上。
一个女孩骑着棕马。
一个身穿淡色围巾的人，拿着一根棍子。
一位跑友拿着一瓶汽水在树荫下休息。
一个很复古的客厅，里面有一台电视。
一只灰猫躺在木桌上。
一个戴着骑马帽的女孩骑在马上。
一个女孩骑着一匹棕色的马。
一辆汽车正从路边驶向大街。
一辆银色轿车停在山前的路边。
该男子身穿斗篷，手持棍棒，盘腿而坐。
男子身穿棕色布衣，手持木棍，盘腿而坐。
两只黑白相间的狗在楼梯底。
一只狗躺在楼梯底，旁边还有一只站着的狗。
一艘老式的木帆船在海洋中。
码头上停着一艘老式的木帆船。
一个男人盘腿坐在草地上，背景是一棵树。
大洋轮船靠近海岸，背景是房屋。
两只猫坐在沙发上看着窗外。
一只猫在看窗外。
三只山羊被一只狗围住了。
三只山羊被一只狗追赶。
铺着地毯的地板上，一只棕黄色的小狗。
棕黄色的小狗躺在白色的地毯上。
一只黑狗站在草地上。
一只长毛狗站在一片草木丛中。
车站里的火车。
车站里的火车。
一只蓝色的鸟儿站在草坪上。
蓝鸟站在绿色的草地上。
一个空的办公室隔间。
小隔间里的一张空的办公椅。
一男一女坐在餐厅的桌子旁。
四女两男坐在一家餐厅的长桌前。
一个身穿条纹衫的年轻人正牵着两辆自行车。
红发青年男子在海滩附近抱着两辆自行车。
在一个明亮的房间里，电视、软垫椅、咖啡稳定。
客厅里的皮沙发和木桌。
两只猫坐在沙发上看着窗外。
两只猫在看窗户。
小狗穿着毛衣，抬头看着镜头。
一只穿着外套的小白狗抬头看着镜头。
两个人站在草地上盯着一辆车。
两个女人坐在商店的椅子上。
一个女人站在雪中的建筑物前。
两名妇女和一名婴儿在餐厅前摆好姿势。
家庭办公空间，明亮的绿色墙壁和艺术品。
小巧的办公空间，明亮的绿色墙壁。
一辆绿色轿车停在一家轿车。
一辆绿色轿车停在轿车外。
一群人围坐在餐厅的餐桌旁。
一群人坐在餐桌前。
两只鸭子站在水边。
鸟儿在水里游来游去。
一头黑白相间的牛在有干草的圈里。
栅栏后的黑白牛。
一男一女正在对着镜头摆姿势。
一只坐在沙上的猫咪抬头看着镜头。
一架绿白相间的货机从机场起飞。
白色和绿色的商用客机在跑道上起飞。
一辆黄色的校车停在田野里。
一匹棕色的马在绿茵场上。
一位老人在家中用笔记本电脑工作。
老先生拿着笔记本电脑坐在沙发上。
猫咪坐在一袋猫粮上。
两只老鹰坐在长枝上。
一大堆木制物品堆积如山。
一大堆废旧木材。
一个女人骑着一匹棕色的马。
一个女孩骑着一匹棕色的马。
黑白照片，一个女孩在沙发上。
一张牛在树下的黑白照片。
在工地上，一只黑狗站在材料旁。
一条黑狗站在工地中间。
两个女人坐在商店的椅子上。
两个女人坐在咖啡馆里。
一个女人画椅子，背景是餐厅。
一个男人和男孩走在沙滩上，背景是大海。
一只猫睡在马车上，身后有一个枕头。
猫咪躺在动物图案的毯子上。
两辆摩托车在土路上比赛。
两辆摩托车在泥泞的轨道上。
一名年轻女子正骑着贝氏软管在泥土骑圈里。
一个人正盯着一匹白鬃马。
一只灰色的猫躺在棕色的桌子上。
一只灰猫躺在木桌上。
摩托车停在外面的汽车旁边。
一辆摩托车停在汽车旁边。
一堆废旧木质建材，上面放着一把椅子。
一堆木头碎片，上面放着椅子。
一列客运列车在市火车站候车。
一辆客运火车，一辆黄色的发动机。
一辆黑色的火车在铁轨上行驶。
一列长长的火车在火车轨道上。
一台飞利浦平板电视与它的两个遥控器一起展示。
一台菲利普斯平板电视，有两个遥控器。
一艘游轮在停靠区前。
卡里科猫坐在门前的台阶上。
一头黑白相间的牛站在干草中回望镜头。
有一只黑白相间的羊站在草地上。
四人划船下河。
四人划着独木舟在水里行驶。
一匹深棕色的马站在田野里。
一匹棕色的马在绿茵场上。
两个人在飞机前说话。
两个人在一架小飞机前说话。
两只猫，一只棕色的，一只白色的，躺在一张有蓝色毯子的床上。
两只猫，一只是姜黄色，另一只是白色，躺在床上。
火车坐在火车站。
停在火车站的一列火车。
两只动物坐在石头上。
棕色的火车坐在铁轨上。
一头黑白相间的牛从栅栏里看出来。
一只黑白相间的狗看着镜头。
两个女人在一家服装店。
两个女人在帆船上。
老先生在看红色摩托车。
一名男子在看一辆红色摩托车。
黑白相间的奶牛在圈里吃草。
两头黑白相间的牛在池塘里喝水。
草地上停着一架伪装的小飞机。
一只穿着粉色衬衫的小狗被绑在栏杆上。
一张黑白照片，一张爱心座椅。
黑白照片的沙发，一端是钱包。
黑鸟站在混凝土上。
蓝鸟站在绿色的草地上。
众人走过一个巨大的蘑菇。
一行四人走过一个巨大的蘑菇。
路和湖边的一只羊。
一只羊在路边，背景是湖和山。
一群人坐在意大利餐厅的一张桌子旁。
一群六人坐在一张桌子前，桌上有沙拉。
谭牛仔细观察镜头。
浴室水槽里的一只白灰猫看着镜头。
老妇人抱着刚出生的婴儿。
一个女人坐在沙发上抱着一个婴儿。
两只狗在草地上玩耍。
两只狗在雪地里玩耍。
三个人坐在一栋画得像工会千斤顶的建筑外的野餐桌旁。
三个人坐在一栋画得像联合杰克的建筑物前的户外桌子上。
一只狗在水里游来游去。
一只穿着披风的狗在雪地里奔跑。
一个爱笑的小姑娘和一个小男孩在打大鼓。
一个女婴和小男孩站在一把吉他和一面鼓的旁边。
棕色的狗在雪地上奔跑，嘴里叼着一个白球。
四只狗在雪地里玩耍，背后是城市的天际线。
一只鸟飞过水面。
一只鸟在水面上飞翔。
猫咪在玩耍
一只苍白的狗在一条土路上奔跑。
一男一女看着两条狗。
一名身穿栗色泳衣的男子在湖面上用绳子荡漾。
一个人坐在码头边上看水。
一个人从石头上跳进水里。
一只棕白相间的狗在雪地里奔跑。
一只棕色和白色的狗在草地上奔跑。
一男一女站在一栋楼前。
两个女孩坐在桥前的沙滩上的亚视上。
三条海豚在众人面前跳出水池。
一个人在很多人面前做演讲。
狗在田间奔跑。
一只狗在田野里奔跑。
一只黑白相间的狗正在跳入水中。
一只白狗在水面上奔跑。
一只棕白色的狗在石子路上捡回一个球。
一只大狗在树林里的石子路上散步。
一只棕白相间的狗正走在雪白的台阶上。
一只黑白相间的狗在雪地里嬉戏。
一个身穿黑橙色外套的女子扔出一根棍子，让一只棕黑色的狗去取。
穿着蓝色外套的男人站在人群中。
一只狗叼着雪球在雪地上奔跑。
一只棕黄色的狗在草地上奔跑，嘴里还叼着一个黄色的玩具。
一个小男孩正在用一些木块搭建。
一个穿着蓝色衬衫的小男孩在堆放木块。
一男一女牵着一条白色的狗散步。
一男一女一狗走在铺设好的道路上。
一个身穿红色冬衣的小男孩正吃着东西，举着一根糖果。
一个穿着红色外套的小男孩吃着巧克力棒。
两只赛狗在泥泞中奔跑。
那人要下水了。
一个小男孩跳进了一个写着 "禁止跳水 "的游泳池。
一个男孩跳进游泳池，救生员在一旁看着。
三只狗在土里跑。
黄狗在土路上奔跑。
四个孩子在餐厅的凳子上。
四个孩子坐在黄灰相间的酒吧高脚凳上。
男孩和白色的狗在草地上奔跑
一个男孩和一只狗在草地上奔跑
两个男孩在玩旗子足球游戏。
两个男孩在踢旗帜足球。
黑狗和白狗的嘴巴张得大大的。
一只黑白相间的狗在雪地里跳跃。
一个白衣男孩和一个黑衣男孩抱臂而立。
两个小男孩，一白一黑，正抱臂而立。
女孩光着脚在水坑里玩。
一个孩子正和两只白鹅、黑鹅玩耍。
两个孩子在水里嬉戏。
两只海豚跳入水中。
一名西装革履的男子与一名年轻女孩在观众面前跳舞。
一个女人从蓝色的布料上吊到树上。
三个孩子在地板上玩玩具。
三个孩子坐在地板上玩几个玩具。
两只狗在院子里玩耍。
两只狗在草地上玩耍。
2号灰狗在赛道上奔跑。
一只戴着口罩的灰狗在赛道上跑来跑去。
四个孩子在蹦床上玩耍。
四个孩子正在蹦床上跳跃。
一只黑色和褐色的狗站在田野里，靠近树木的地方。
一只白狗正站在河边摇晃着自己的身体。
一只黑狗跑进水里。
一条黑狗在水中奔跑。
一男一女走过唱片店
一对男女在众人面前接吻。
两只狗在草地上玩耍。
两只棕黄色的狗在雪地里玩耍。
三个孩子在花毯上摔跤。
三个孩子在地上玩耍。
一个穿红衣服的男孩跳进沙箱。
狗狗在池塘里游泳
一只狗跳入水中。
一只狗正在跳入水中。
一只湿漉漉的金毛狗在岸边扛着一根棍子。
湿漉漉的棕狗嘴里叼着一根棍子，在水边的沙地上奔跑。
一个人和一只狗在海滩上的岩石上。
一个人和狗在海边的岩石上。
一大群人站在建筑物外。
一群人在大城市里滑冰。
两只狗在田间奔跑。
两只狗在田野里奔跑。
两个人在床上。
两个拳击手在擂台上。
一只浅棕色的狗在小路上快乐地跑着。
一只苍白的狗在一条小路上奔跑。
一个身穿黑衣的红发女子正在树上休息时给一个男人摆姿势。
一个穿着黑色衬衫的男子正抱着一个戴着墨镜的孩子。
两只黑狗在雪地里拿着一个黄色的网球跳着玩。
一只棕色的狗和一只黑色的狗在玩一个黄色的足球。
一条黑白相间的狗正在跳过障碍。
一只白狗在桥上奔跑。
两只棕色的狗在水中奔跑。
两只棕色的狗在水中奔跑。
一只黑狗正在跳出水面。
一条黑狗正在甩水。
一个人在攀登岩壁。
一个人正在攀爬岩壁。
女人打网球和打球。
一个女人在打排球。
一个年轻的男孩，他的头发站起来，是一个蓝色的滑梯下滑
穿橙色衬衫的孩子正从茶色的滑梯上滑下来。
一只狗站在水里。
一个女孩在玩降落伞。
一个冲浪者正乘着破浪而来。
冲浪队
两只狗在房子和树木附近的草地上奔跑。
两只狗跑过一个绿色的院子
一只棕白色的狗在棕色的田野上奔跑。
悬在石崖上的人。
一只黑狗站在排球附近的草地上。
一个棕黑色的羽绒服，蓝色的领子，靠近草地上的足球。
一只带有浅褐色斑纹的白狗嘴里叼着一根棍子，爪子在雪地里。
一只白狗嘴里叼着一根棍子，在雪地里奔跑。
一名身穿湿衣的男子正将一名穿着湿衣的婴儿抛向空中。
一个穿着白色印花衬衫的男人和一个穿着黑色裙子的女人在跳舞。
一只黑白相间的狗在草地上奔跑。
一只棕黄色的狗在雪地里行走。
一只被套上缰绳的狗跃过一根木头，另一只狗跟在后面。
一只棕白相间的狗在田野里跳过一根木头，另一只狗在后面跟着。
狗在草地上跑步
两只狗在草地上奔跑。
许多足球运动员坐在地上。
一只狗在地上打滚。
一个小男孩和一个小女孩在外面一起玩耍。
一个穿着白衬衫的女人站在街上。
冲浪者从浪头上做了一个翻身的动作。
一个冲浪者在浪花上做了一个翻转。
一位女DJ举着迈克尔-杰克逊的专辑。
一个女孩拿着迈克尔-杰克逊的照片微笑着
两只白色的标准贵宾犬在雪地里玩耍的玩具。
两只狗在雪地里打架。
男孩躺在草地上的肚子。
小男孩趴在草地上。
一只白狗在岩石海岸线上奔跑。
一只狗跳过了一个障碍。
黑白相间的狗跳到空中接飞盘
一只黑白相间的狗在院子里跳跃。
女人手里拿着棕白狗所穿的马具。
一男一女正在看画架上、剪在围墙上的艺术品。
一个女孩在跳。
一个男孩正在攀岩。
一个年轻的投手正在投掷棒球。
一只棕色的狗正在栅栏旁的草地上散步。
三个孩子在雪地里玩耍。
三个孩子在干草中玩耍
两个人骑着自行车走在泥路上。
两个人在山上骑车。
一只棕色的狗在田间奔跑。
棕狗吐舌
一只狗站在沙子里。
一只棕褐色的狗正站在一些植物前。
四个穿着泳装的女孩在沙滩上打排球。
四位穿着泳装的女士在沙滩上打沙排。
一个金发的幼儿在轮胎秋千上荡秋千。
一个金发碧眼的孩子正在轮胎秋千上荡秋千。
一个身穿蓝白短裤的孩子正在冲浪中跳跃。
一个穿着绿色衣服的女孩手里捻着什么东西。
两只狗在岸上跑。
一只白色的狗在沙滩上奔跑。
一辆黄包车在雪地上飞驰。
一辆黄包车在雪地里快速行驶。
两只狗在雪地里玩耍。
两只狗在草地上玩耍。
一个男孩推着另一个男孩在荡秋千。
一个男孩正推着另一个男孩在荡秋千。
投手在投手丘上投掷棒球。
一个男孩在棒球比赛中投球。
一个小女孩在弹簧上骑着玩具三轮车。
一个小女孩在户外玩玩具。
一个女人坐在水里。
女子在公园里滑冰。
一个身穿花色比基尼的黝黑女孩正在深蓝色的海水中游泳。
一个小女孩在花泳衣在沙滩上跑过的沙子，在海滩上
狗仗人势
嘴里叼着棍子，却在水里游来游去
一名身穿蓝色泳衣的女子正从码头跳入湖中。
一个男孩在一个蓝色的衬衫和蓝色的牛仔裤跑过一个操场。
两只黑狗在草地上玩耍。
两只黑狗在草原上玩耍。
两只小狗在玩塑料袋。
两只狗在院子里玩耍。
一名身穿黑色西装的男子正沿着哗哗的浪花冲浪。
一名身穿黑色潜水服的冲浪者在海中乘着白色的浪花。
三个小女孩坐在草地上。
两只贵宾犬在雪地里奔跑。
一只棕色的狗在一条土路上向镜头跑去，背景是山。
一只棕色的狗沿着一条岩石小径跑向镜头，背景是山峦，灌木丛中。
狗在跳下坡道。
一个女孩在沙地上跳跃。
狗在公园里玩耍。
狗狗跳过公园的围栏。
四只狗站在雪地里。
四只狗在雪地里玩耍。
雪地上的棕狗和黑狗，龇牙咧嘴，互相叫唤。
一只黑狗和一只棕狗在雪地里打架。
一个人在跑道上奔跑。
跑马场
一只浅色的狗在草地上奔跑。
一只狗在草地上奔跑。
孩子拿着一个着火的物体。
一个身穿粉色衣服的孩子拿着一个看似着火的东西。
一只小白狗爬过一根木头。
一只小狗踏上一根木头。
狗狗用后腿在雪地里玩耍。
两只狗在雪地里玩耍。
一个男孩滑板下一些涂鸦楼梯的栏杆
一名滑板运动员脚踩扶手滑下。
一只黑白相间的狗在水中奔跑。
黑色和棕色的狗在田野里奔跑。
一个女孩在沙漠的小路上奔跑。
一个年轻女孩正在用手机通话。
一个男人驾驭着蓝色的小船经过色彩鲜艳的房子。
一个人开着蓝色的船，经过一些五颜六色的房子。
一个戴着大墨镜的女人双手捧着报纸。
一个穿着淡蓝色上衣的胖女人正在吹肥皂泡。
一只鹿跳过栅栏。
一只鹿正在跳过栅栏。
一个人在棒球队。
一个人在队里打篮球。
一辆自行车旁边是一对妇女。
一个孩子在自行车旁边。
一行人一边吃着东西，一边欣赏着壮丽的景色。
一群人看了看一棵不寻常的树。
男孩正在举手。
那人正在举手。
讲堂前，一名留着灰白胡子的男子正在刮胡子。
一个留着胡子的男人坐在草地上。
一个深思熟虑的年轻人。
一个年轻人在深思。
一个人在进行劳动。
今天有一个人在表演。
两个身穿传统服装的人正站在外面。
三名身穿黑色背心和灰色衬衫的女子正在一栋楼外交谈。
一个戴着灰色帽子的人在渔船上钓鱼。
一个戴着草帽、穿着钓鱼背心的男子在溪流中。
一个穿着橙色条纹衣服的小女孩在床上蹦蹦跳跳的同时，也在空中飞行。
一只穿着红色衬衫的狗正隔着玻璃追赶一只松鼠。
一个人在看人滑雪下山。
女子在人们的注视下跳了很远的距离。
院子里有一条狗。
这只狗在追着另一只狗跑。
三个女人做饭。
两个女人做饭。
女人跪在一只猫的旁边。
一个女孩站在一个男人旁边。
三个人在打一场专业的篮球比赛。
两个人打棒球的游戏。
孩子们正在争取下一条空手道的腰带。
五个女孩和一个男孩都穿着泳衣在跳进游泳池。
一个女人正在挖沙子。
一个人被埋在沙子里。
一个女人开着一辆高尔夫球车。
一个人骑着一辆车。
一个在户外拍摄的人。
有一对夫妇在户外。
一个人骑着滑板。
一个孩子正在骑着滑板。
一位身穿格子装的女子正在翻看一袋农产品。
这是一个穿着花裙子的女人，用桶装着东西的画面。
网球运动员将球打入外太空，打破了死星。
一名女网球运动员正在跃入空中击球。
一个男孩爬上了一座森林山丘。
一个男孩正在爬山。
金发男孩跳上甲板。
一个男孩从湿漉漉的充气滑梯上跳下来。
一名男子用电锯雕刻法宝冰雕。
一名男子正在用电锯雕刻木雕。
阴天，一群男建筑工人在修铁轨。
一群工人在铁轨上工作。
女孩的头上有东西。
这女人身上有东西。
人们用卡片做结构。
两个人在一起，其中一个人对一件衣服的使用方式与预期不同。
外面有四个人。
五个人在外面。
女孩牵手在蓝色的衣服
年轻人穿着牛仔裤，搭配红绿相间的衬衫。
一名男子正在演示如何使用粘土，至少有两个人在观察。
三个女人中至少有一个在和其他人说话。
一只狗穿了一件毛衣。
一个穿着西装外套的男人正和一只猫坐在红色的沙发上。
雕塑家为无头站立的大型人像涂抹混凝土。
一个人站在建筑物前，高举着一些胶合板。
一个黑发的男孩在水里，正抬头看。
这个人是短发。
一根柱子是在一个人的身后，正在和孩子玩偷拍。
有一个孩子与一个球
一个女人要画画。
一个男孩正准备拍照。
炼钢工人
一个人在铸造厂工作。
少妇正在和小男孩调情。
姑娘年轻而开朗。
男子在水球比赛中要得分了
两人即将进行一场比赛。
一天深夜，一名男子一边吃爆米花，一边看动画片。
一个男人和一个女孩在家里看动画片。
三个人坐在长椅上。
两个人坐在长椅上。
路漫漫其修远兮。
路边什么都没有。
一个身穿白色T恤和绿色黑色短裤的年轻人站在树桩上。
一名身穿白衬衫和红黑短裤的男子正在人行道上跑步。
楼梯下的狗
一只狗在楼梯上休息。
两名妇女在文艺复兴博览会上做示范。
两人正在文艺复兴博览会上做示范。
一些人坐在沙发上看电视。
一个人坐在沙发上看电视。
一名女子正在摆出圣诞卡的姿势。
一个女孩正在拍照。
一个男人正在农场里工作。
一个老人在农场干活，一头牛踢了他一脚。
一个女孩正在和她的爸爸用手机通话。
一个女孩正在谈论她的手机。
一个人挥舞着一把伞。
一个人拿着一把伞。
一群少年蹦蹦跳跳，乐此不疲。
一群孩子玩得很开心。
一名男子在Joe's Cafe弹奏吉他。
这个人是在给他妈妈打鼓。
有人在毯子上。
这个人正在做一条毯子。
这个人有一件橙色的衬衫。
这个女人有一件橙色的衬衫。
两个孩子看着地铁店内销售的产品。
孩子们在偷商店的东西。
小男孩想要他的妈妈。
一个男婴见到妈妈很高兴。
一个男孩和一个女孩很亲近。
一个女孩靠近一个男孩，他的脸没有显示出来。
六个孩子正在打扫房间。
两个男孩子在停车场清理树叶。
有一个厨师在准备食物。
厨师在做食物。
两个人正在帮助一个男孩。
两个男人带着一个小孩。
两个滑雪的人在做越野滑雪。
人们在越野滑雪。
一只狗在街上拉屎。
一名男子在街角为两个孩子制作气球动物。
一个孩子在课堂上说话。
一个女孩要去上课了。
女人是想把东西卖给个人。
男人是想赚点钱。
人们都在等待着烟花的开始。
三个人在等雨停。
一条狗准备放养三只带角的羊。
一只狗和一只羊一起跑。
人们聚集在一个房间里。
人们聚集在一个房间里。
穿着工作服的女人为自己的墙壁画了一幅画。
一个女人正在给自己的墙面刷白。
在水中加入阿司匹林可能会杀死植物。
男人们都想从水体中去除油污。
这女人穿着黄色的衣服。
女人穿着红色的衣服。
一名男子正在骑自行车做特技。
一名男子正在摩托车上做轮滑。
十人骑着ATV。
4人骑车
一名黄马甲人员正在进行路面施工。
一个人在滑板上做得非常好。
两名工人坐在管道旁吃午饭
建筑工人正在坐下来吃午饭。
一群生活在沙漠中的人
一群人在沙漠之中。
两个孩子在游泳。
六个孩子要去游泳。
脏衣服的人
人们的衣服都被洗干净了。
孩子们拿着乐器。
一群孩子在唱歌和演奏乐器
一群穿着警服的人正在进行抓捕。
一群警察穿着防护。
男方打算拍摄婚礼
这个女人要去参加婚礼。
孩子的自行车被弄湿了。
她正在收起自行车。
一个士兵在遛狗。
一个人在遛狗。
一个赤裸的女人正在操作割草机。
一个女孩正在用割草机割草。
两位警官正在开车
两名军官骑在马上。
这位女士看起来很伤心，因为没有人买她的商品。
这位女士在卖东西。
一群鸟儿在沙滩上盘旋。
鸟儿在海滩上飞翔。
人走茶凉
人们在等待。
一个男人和一个女人在笑
一男一女在笑。
他正准备撞上船
那人正在把他的船弄干净，准备出水。
2牛在田里。
两只羊在田里。
湿漉漉的孩子享受着夏天的乐趣。
一名女子正在享受夏日的天气。
那个女孩有驾照
一个男人有驾照。
穿着赛车装备的摩托车上的人在赛道上骑行
人们骑着摩托车绕着赛道骑行。
一个人拿着画笔站在地上。
一个拄着拐杖的男人躺在地上。
孩子们在影院看电影。
今天是孩子们的拍照日
两个女人从人行道上走到店里。
下午，两个女人走在人行道上。
一个男人背着他的儿子
一个人和儿子一起度过。
一群皮肤黝黑的人正走过铁丝网。
两个女人在围墙边闲聊。
植物大战僵尸到处游行吃脑。
僵尸们一起吃肉。
一群人坐在沙滩上的毛巾上看蓝天使队。
一群人坐在沙滩上看蓝天使。
三个人相约喝咖啡。
两个人做咖啡。
一个脸上沾满泥土的小女孩，背景是一辆红色的儿童自行车。
穿着短裤和白色T恤的老太太正站在一条小路上看孩子们玩耍。
一行摩托车正停在街道中央。
一辆辆摩拜单车停在街道中央。
一个人抱着一只猫。
一个人抱着一只狗。
猫咪在草丛中奔跑。
一些狗在公园里跑。
两个男孩在互相来回踢球。
队员们在尝试踢球的同时，也在互相踢球。
两个女孩在跑。
三个男孩在跑。
一个穿着白色上衣和蓝色裤子的小女孩在草地上嬉戏。
一位身穿绿衫白裤的女子在绿茵场上打高尔夫球。
一个穿着白衬衫戴着帽子的男人在弹吉他。
一个身穿绿色衬衫、戴着黑色帽子的男子在舞台上弹着吉他。
一个黑衣蒙面人正在用一个大放大镜看一本册子。
一个白衣蒙面的女子正在用放大镜看一本册子。
民众在跑马拉松
人们在跑马拉松
一群人紧张的渡水。
一群人在水面上。
一群孩子正在进行跳跃比赛。
一群孩子在过夜。
此人戴着一顶软帽。
一个男人穿着制服。
一个女人和一个男人在看恐怖片时拥抱。
一个男人和一个女人一起看电影。
一个穿着蓝色礼服衬衫的男人。
一个身穿白衬衫蓝裤子的男子正和一个身穿粉色衬衫的女子交谈。
一对夫妻在玩人生游戏。
一家人在一起玩游戏。
一个戴着深色眼镜的孩子的头是焦点。
有一个满头秀发的女人。
一名维修人员正在网球场上维修网。
一名男子拆除了一个网球网。
一个孩子坐在外面的足球上。
一个孩子坐在公园的足球上。
一个穿着棕色大衣的男人揉了揉鼻子。
一个留着红胡子的光头男子把手放在嘴边。
狗在追鹅。
一只狗在追另一只狗。
小孩子玩字母P
2个年轻女孩坐在书架前，1个在看书。
一只棕色的狗在跳。
一只棕色的狗在跳楼
一群身穿红衫的少年正笑着。
一群人穿着橙色的衬衫。
我依旧在榕树下，每天每两个小时拖人的仪式让我疲惫不堪。
我依旧在榕树下，被我每天每两小时一次的赶猫仪式弄得筋疲力尽。
在美国，要看学校的情况。
这真的取决于学校和项目。
还有就是绳子的材质。
还有一个Youtube-Version的电影。
你还暗示，如果他们不能给你安排客户，你可能不会得到报酬。
你可以做到，但你可能不是教授。
我也做过一次。
我也有这个习惯。
你只需要根据你所知道的，也就是你想要的答案。
你可能会想要，但给你的过程是你必须在其中工作。
你不需要担心。
你不用担心。
你应该这样做。
你应该按它说的做。
你应该直接问你的老板要你做什么。
你应该听老板的，因为你的工资不是用来告诉老板该怎么做的。
你需要大量阅读，才能知道自己喜欢什么，不喜欢什么。
你必须决定你想要求多少，以及你可以忍受哪些未满足的要求。
这取决于你想在你的坦克里有什么。
我想这取决于你想要什么。
你也能做到。
是的，你可以做到这一点。
你应该这样做。
你也能做到。
你必须决定你想从这里得到什么。
你必须知道你想做什么。
我有几个建议给你。
我有两个建议给你。
你要从最大的房间开始，以确保你有最直接的开始。
你必须从诊所开始，也许会转到保险公司。
如果你不想破坏会议，但关键是要大声说话。
在这次会议中，你需要做的关键事情是倾听。
不幸的是，你的问题的答案是我们根本不知道。
我对你问题的回答是 "可能不会"。
尽快。
尽早开始他们。
你只需要根据你所知道的，也就是你想要的答案。
这要看你下一步想做什么，以及你想在哪里做。
这两个问题的答案是： 是的，我知道
你两个问题的答案都是肯定的。
为了给这个答案。
我来回答这个问题。
不幸的是，你的问题的答案是我们根本不知道。
对不起，我不知道你问题的答案。
规则--有疑问的时候就扔掉!
我一直奉行 "有疑问就扔掉 "的原则。
这不是一个好主意。
这听起来像一个非常糟糕的想法。
是的，更新护照也许是个好主意。
这是个好主意。
这可能要看肉的切法。
这要看肉和它的切割方式。
这不是一个好主意。
这是个好问题。
这几乎是由你决定的。
问一下就好办多了。
是的，这是有原因的。
是的，就是这个意思。
你有试过问你的员工吗？
你试着问过吗？
你们让这一切都太复杂了。
你把事情搞得太复杂了
你不必知道。
你没有必要做任何事情。
有两点需要考虑。
有两种可能的原因。
慢慢的努力进去。
似乎很有效。
你可以在亚马逊上买，5美元。
你可以在ebay上以25美元以上的价格购买。
由于咖啡是酸性的，所以咖啡很简单把壶里的铝液吸走。
有一个想法是清洗咖啡壶上的咖啡残渣。
入手方式有两种：抄底和滴水。
传统的木头弯曲方法有两种。
你可能要尝试各种不同的方式，才能找到适合他的方式。
我的建议是尝试各种你能负担得起的咖啡，找到你喜欢的咖啡。
这不是一个好主意。
这不是一个好主意。
你只需要根据你所知道的，也就是你想要的答案。
他们可以，但如何做取决于你有什么可用的方法。
是的，你应该提到你的经验。
是的，你应该提到它。
据我所知，这是你能做的 。
你能做到吗？
看看这些。
看看这个。
我想说，这主要取决于两点。
我想说，这要看你最终想要的结果是什么？
你能做的一些事情。
除此之外，你能做的也不多。
这不是一个好主意。
但这并不是一个好主意。
目前的答案已经很好了，但我想加一张瑞士的地图。
你已经有很多答案了，但我想补充库里作为另一种解决方案。
我也有类似的情况。
我也有类似的情况。
我也有同样的问题。
我也有这个问题。
没有上限。
没有检疫期。
我不知道这个问题是不是在这个网站上。
我不知道这个问题对罗马人自己会不会有什么意义。
这要看你下一步想做什么，以及你想在哪里做。
换句话说，这要看你去哪里，什么时候去那里做，怎么做。
你需要大量阅读，才能知道自己喜欢什么，不喜欢什么。
是的，你应该创建一个投资组合网站来展示你的能力和你所做的事情。
你没有透露关键信息。
不，你不是。
这要看你下一步想做什么，以及你想在哪里做。
我想这取决于你要做什么。
你只需要根据你所知道的，也就是你想要的答案。
他的工作就是确保你拥有完成工作所需的东西。
这要看你下一步想做什么，以及你想在哪里做。
这要看你想达到什么目的。
这是教授不得不面对的问题。
这是个大问题。
这是个很不寻常的要求。
这听起来有点不寻常。
这在很大程度上取决于有关拨款。
我认为这在很大程度上取决于地区。
我也有同样的事情。
我也有同样的问题。
不，它不会影响你的评级。
不，它不是。
我对你问题的回答是 "可能不会"。
我想，你这个问题的简要回答是：不是。
我不认为这有什么巨大的区别。
我觉得这没什么区别。
这要看它们是什么。
这要看他们在评价什么，怎么评价。
你也没办法。
用酸奶面团启动器可以做的事情并不多。
你回答了你自己的问题。
你已经回答了自己的问题。
你只需要根据你所知道的，也就是你想要的答案。
你的问题的答案是，你实际上不知道你在得到什么。
这不是一个好主意。
这可能不是一个好主意，但我还是要建议一下。
你能做的最好的事情是了解你的东西。
我的建议是什么都不要说，尽自己最大的努力。
我想说，这主要取决于两点。
我想说，这要看你有什么条件。
你不必知道。
你不需要做任何事情来调味。
我也有同样的事情。
我也有同样的情况，也经常出差。
这不是一个好主意。
我不认为这是一个好主意。
你走在正确的道路上。
你是对的。
这并不能回答你的问题，但。
这是对你问题的部分回答
我应该如何处理这个问题？
那么，我应该怎么做呢？
本页是否回答了您的问题？
这能回答你的问题吗？
你也可以用它。
你还是可以用它来练习的。
这真的要看雇主如何记录。
这要看你怎么陈述了。
我也有同样的问题。
我在酒吧工作的时候也遇到过这个问题。
你需要大量阅读，才能知道自己喜欢什么，不喜欢什么。
你应该讲好一个故事，有时候你必须调整现实/历史才行。
这要看你下一步想做什么，以及你想在哪里做。
这要看你想能做什么。
是的，你必须在加拿大报税。
如果您没有应税收入，您不需要在加拿大报税。
我不明白为什么这样做会有任何问题。
我不明白为什么这应该是一个问题。
希望这就是你要找的。
如果你要找的东西要高很多，他们就会明白。
你能做的最好的事情是了解你的东西。
最好的办法是克服大惊小怪的毛病。
这要看你犯错的阶段，菜和蔼的程度。
这取决于酱料和你想要的结果。
你只需要根据你所知道的，也就是你想要的答案。
你必须做适合自己的事。
你现在可能没有任何机会。
说 "谢谢，我现在没有任何问题"。
这真的不重要。
除非真的很远，否则无所谓。
你不需要知道一切。
你不必知道。
我想你要找的是Mikey（1992）。
我想你要找的是电影
这完全没有区别。
不，这没有区别。
我觉得这个问题问得很好。
我觉得这个问题是可以问的。
我在这里要很直接的说。
我在这里就直言不讳了。 你不知道
你只需要根据你所知道的，也就是你想要的答案。
是的，你可以做你想做的事情。
你应该这样做。
你应该先给它填料。
你也没办法。
恐怕你能做的并不多。
是什么样的保温材料？
上面是什么样的楼层？
这完全取决于你的公司和你的合同。
我想这要看你们合同的性质。
你回答了你自己的问题。
你已经回答了你自己的问题。
我不认为有任何。
我觉得没有什么通用名词。
有几件事你可以做。
在个人层面，你可以做一些微效的事情。
这是我觉得最有用的技巧。
这样的东西是有用的。
我也是这么认为的。
是的，我相信这是一个好主意。
如果你不知道怎么做，根本就不要做。
如果没有，就不要做，把这些时间用在自己喜欢做的事情上。
这都是她的想法。
这就是附着力的问题。
如果你不知道怎么做，根本就不要做。
如果你没有很强的科学理由，就不要做。
你需要大量阅读，才能知道自己喜欢什么，不喜欢什么。
你必须知道你想做什么。
我想说你可以这样做，但不建议你这样做。
我个人认为除非适合自己，否则不要。
你能做到吗？
你能做到吗？
当然，我也做过这样的旅行。
我已经做了好几十次了。
你也可以用它。
你也能做到。
你是怎么做到的？
怎么做呢？
我找到了一篇文章，可能会有一些帮助：http://www.dsattorney.com/qa-pseudonyms-in-contracts/。
我找到了一些链接，可能对你有帮助。
我想说你可以这样做，但不建议你这样做。
我想说这是不可能知道的，所以不要冒险。
不幸的是，你的问题的答案是我们根本不知道。
你的问题的答案并不是真的。
如果你不知道怎么做，根本就不要做。
你不这样做，它就不会成功。
这也是一个品位问题。
这绝对只是一个喜好的问题。
这不是一个好主意。
两者兼而有之是个好主意。
这个答案是根据我在美国教授本科数学的经验得出的。
这个答案是基于我没有研究参考的经验。
有几件事我觉得你应该做。
你需要做的事情不少。
你要先清理这个区域。
你也要把种子去掉。
这取决于你想在你的坦克里有什么。
这要看你想达到什么目的。
有几个选项你可以考虑。
有很多方法可以让你变差。
你不用担心。
因为你只有一张票，所以你不用担心。
越南公民去美国旅游需要签证。
尼泊尔公民访问英国需要签证。
这要看如何使用。
这要看它出来多久了。
我不明白为什么这样做会有任何问题。
我不明白为什么这可能是一个问题。
你也没办法。
我真的不认为你能做什么。
你说对了
是的，你得到了它。
你只需要根据你所知道的，也就是你想要的答案。
记住，我们谈论的是你的学位，你想做什么由你决定。
你是怎么做到的？
你应该怎么做呢？
我也有类似的情况。
我也有类似的情况。
你的盖子是用什么做的？
你的论文是为了什么？
你不需要任何签证。
你根本不需要酱料。
那是你的问题，不是你上司的问题。
与你的主管和你的团队一起解决问题。
这要看你下一步想做什么，以及你想在哪里做。
这取决于你接下来想做什么。
有两点需要考虑。
有几件事需要考虑。
这完全取决于你的公司和你的合同。
这要看你们公司的情况。
木头可能没有腐烂，只是磨损了。
这只是破旧的，不安全。
好吧，我不会把它放在我的简历上。
我不会把这份工作放在我的简历上。
这是一个伟大的...
这是个难题。
这两个问题的答案是： 是的，我知道
要直接回答题目中的两个问题。
是的，有理由不按你的建议去做。
你有这种感觉的理由很充分，但不是辞职的理由。
我觉得这要看程序。
我想这要看如何使用这个词。
你能做到吗？
那么，你能做到吗？
我想没有一个普遍的答案。
我觉得这个问题没有答案。
有几件事你可以做。
有几件事你可以试试。
关键是你必须找到适合你的东西，和你的目标。
你可能会想要，但给你的过程是你必须在其中工作。
你不必知道。
你没有设备/设施来进行B的研究。
我想你已经差不多完成了你的评论。
你几乎已经回答了你自己的问题。
有几件事我觉得你应该做。
有几件事我不明白。
消化蛋白质比消化碳水化合物和脂肪消耗的卡路里更多。
出汗越多，消耗热量和脂肪越快。
这要看你下一步想做什么，以及你想在哪里做。
这取决于你想说什么/暗示什么。
你说对了
你说对了
你回答了你自己的问题。
你几乎回答了你自己的问题。
我也有同样的事情。
我和你有同样的问题。
是的，这是一种化学上的差异。
是的，这是有原因的。
它们可能会偏离水平一点，但平坦很重要。
是的，虽然它们可能有点酸。
我想看看这个。 美国
我会这样看。
你走在正确的道路上。
你走在正确的道路上。
如果你没有，你应该。
你应该这样做，但你不必这样做。
是的，这是常见的!
简单的答案是肯定的!
我不认为有任何。
我不认为有什么好处。
在我看来，这是你想要的设置。
要不要这样做，就看你自己了。
问题是，这个系统没有考虑到那些可以不在乎钱，或者头衔的人。
小丑不在乎钱。
在第一种情况下，我认为你不需要它。
所以我觉得你不需要把它放在封面上。
如果不进行形式检查，是无法回答这个问题的。
对于这个问题，即使不是不可能，也很难给出一个完整的答案。
你需要在简历中加上这个，因为这是你唯一的职位。
这就给了你一个机会，让你证明自己确实在XXX方面有专长。
慢慢的努力进去。
你慢慢努力吧。
不，你不需要面包机。
你不需要担心。
是的，可以发表一篇关于模型分析的论文。
是的，在同行评议的期刊上发表文章是很难的。
你只需要根据你所知道的，也就是你想要的答案。
所以，如果你需要的是这个，你真的要明确的说出来。
是的，你应该提到你的经验。
是的，你应该做一份简历。
我觉得你进行了测试，这很好。
我认为这是一个伟大的计划。
你不必知道。
除此之外，你不存在税收问题。
是的，有规定不允许这样做。
没有任何规则反对。
你的目标是什么？
你的目标是什么？
我在这里要走出去的限制... ...
我在这里要很直接的说。
如果你的瑞士长期居留签证是有效的，那么你就不需要过境签证。
您不需要过境签证，但进入苏黎世则需要签证。
还有几点需要思考。
有几件事需要思考。
现在，你不必在每个答案上都做到完美。
你不必知道。
这一次恐怕我们要倒霉了。
我想这是你运气不好的一种情况。
更多的是决定自己应该做什么，应该让别人做什么。
要点是：知道自己想要什么，不要害怕索取。
因情况而异。
这一点因机构而异。
我也有同样的事情。
我也有同样的问题。
我也有同样的事情。
我也有同样的问题。
你走在正确的道路上。
你对样品的定义是对的。
底漆/油漆不能用。
不，那是行不通的。
你能做的最好的事情是了解你的东西。
最好的办法就是在等待的时候找一些其他有趣的事情来做。
这也是一个品位问题。
这主要是口味的问题。
我也有类似的情况。
我个人在遇到类似情况的时候，我给那对夫妇送了一张卡和一份礼物。
你也可以用它。
是的，你可以做到这一点。
你必须决定你想从这里得到什么。
你必须找出适合自己的方法。
这要看它们是什么。
这要看如何使用。
我和你有同样的问题。
我刚刚也遇到了同样的问题。
有的时候如果你真的想要的话，你可能需要给中介公司付钱，让他们帮你找地方。
你也许可以找一家旅游机构帮你做，但会花钱。
你不需要知道一切。
他们只是不想让你知道。
另外，保持故事的一致性也很有用。
重要的是，要把故事控制在你的极限范围内。
我想这只是一种习惯。
我认为这是一个坏主意。
这不是一个好主意。
不，这不是一件好事。
我觉得这是个坏主意。
我认为这是一个坏主意。
这要看你下一步想做什么，以及你想在哪里做。
你需要选择你想要的脚的放置方式和位置，并做到这一点。
你有一个问题。
这是个大问题。
不幸的是，你的问题的答案是我们根本不知道。
如果谈话的内容不是关于工作，你就知道自己问题的答案是什么。
遗憾的是，这个问题不能完全笼统地回答。
这不能笼统地回答。
我个人会小心莫特利愚人节。
我建议你看一下《莫特利愚人》。
我想没有一个普遍的答案。
我不认为有一个单一的定义。
这不是一个好主意。
不是一个好主意。
你不需要任何签证。
你不用担心。
你必须决定你想从这里得到什么。
你可能要阅读各种博客才能得到你想要的所有信息。
我和你有同样的问题。
我也有同样的问题。
我对你问题的回答是 "可能不会"。
你的问题的答案并不是真的。
你应该这样做。
你不应该这样做。
我和你有同样的问题。
我也有同样的问题。
希望这就是你要找的。
这是你要找的东西吗？
有两点需要考虑。
我认为有两点很重要。
这几乎是由你决定的。
这要看你自己了。
有几件事你可以做。
有几件事你需要考虑。
这个问题和所有类似问题的答案都是两个阶段。
这两个问题的答案是： 是的，我知道
如果不进行形式检查，是无法回答这个问题的。
这是对你问题的部分回答
有几件事你可以做。
有几件事我觉得你应该做。
这要看你下一步想做什么，以及你想在哪里做。
这要看你要做什么，在哪里做。
有几个可能的原因。
涂料起皱的原因有以下几点。
有三种选择。
只有三个选择。
所以要这样想。
你可以这样想。
也许这对你有用。
也许这个可以为你所用。
这要看你下一步想做什么，以及你想在哪里做。
他们可以，但如何做取决于你有什么可用的方法。
微波炉会是你最好的选择。
你最好的选择是研究。
在美国，要看学校的情况。
这将取决于大学。
这不是一个好主意。
这不仅是一个好主意，也是一个绝佳的主意。
有几件事我觉得你应该做。
在个人层面，你可以做一些微效的事情。
我也有同样的问题。
我也有这种情况。
这不是一个好主意。
不是一个好主意。
我意识到已经有一个公认的答案，但我想我还是要加上我的2分钱。
我知道这是一个老问题，但我觉得我应该补充我的2分钱。
是的，有理由不按你的建议去做。
是的，这是一种化学上的差异。
是的，据我所知，至少有一个。
据我所知，没有时间要求。
你不用担心。
你不需要做任何事情来调味。
没有任何测试可以告诉你它是否密封。
没有任何代码告诉你，你不能这样做。
是的，你应该做一份简历。
是的，你应该和你的教授谈谈。
你不应该觉得有什么义务。
你根本不需要酱料。
我也有同样的问题。
我以前也有这个问题。
你可能要试验一下，找到你喜欢的东西。
你必须找出适合自己的方法。
我对你问题的回答是 "可能不会"。
这是对你问题的部分回答
这里要认识到的关键问题是，你的工作不是让人们做他们的工作。
他们怎么找一个合格的人去做这份工作，真的不是你的问题。
不是问题的直接答案，但可以考虑。
虽然不是你问题的真正答案，但也许对你有帮助。
有两种可能的原因。
您有两种选择--
我同意其他意见。
我同意前面的评论。
这两个问题的答案是： 是的，我知道
如果这些问题的任何一个答案是肯定的，博士可能值得你去读。
而是要看你在哪个国家。
那要看你在哪个国家了。
这是一个可怕的想法。
这是个坏主意。
维旺迪股价周一下跌3.6%，在巴黎收盘报15.80欧元，跌幅1.9%。
在纽约，威望迪股价下跌1.4%，报18.29美元。
布雷默说，其中一项举措是在未来两周内在全国范围内启动一项7000万美元的计划，以清理社区和建设社区项目。
布雷默表示，他将在未来两周内启动一项价值7000万美元的计划，以清理伊拉克各地的社区，并建立社区项目，但没有给出细节。
州长格雷-戴维斯昨天估计，这场大火可能会造成近20亿美元的损失。
州政府官员估计费用将近20亿美元。
在所需的500多万美元中，美国运通公司至少认捐了300万美元。
该市曾申请联邦资金，但当美国运通公司承诺至少300万美元时，该市撤回了这一请求。
7月15日，大西洋风暴季的第一场飓风 "克劳德特"（Claudette）以每小时85英里的风速袭击了德克萨斯州中部海岸。
7月15日，大西洋风暴季的第一场飓风 "克劳德特"（Claudette）袭击德克萨斯州中部海岸，被列为一级飓风，最大持续风速85英里/小时。
美国第二大软饮料制造商百事可乐公司的业绩。 (nyse: PEP - news - people)很可能成为焦点。
华尔街也在等待铝业制造商美国铝业公司。 (nyse: PEP - news - people)将在收盘后公布财报。
泰勒的助手警告说，突然离开可能会引发更多的混乱，利比里亚的许多人，甚至私下里的调解人也持这种观点。
他的助手警告说，突然离开可能会引发更多的流血事件，利比里亚许多人都持这种观点。
但该中心表示，奥黛特是12月在加勒比海上空形成的第一个。
它是12月在加勒比地区发展的第一个命名风暴。
AFL-CIO要等到10月才能决定是否支持一个候选人。
AFL-CIO周三宣布，将在10月决定是否在初选前支持一名候选人。
它是在征求了学术界、工业界、政府和公众300多名领导人的意见后制定的。
该计划被称为 "NIH路线图"，在业界和学术界300多名顾问的帮助下，历时14个月制定。
当地警方正将此次爆炸事件作为刑事案件处理，目前还没有排除任何可能。
纽黑文代理警察局长弗朗西斯科-奥尔蒂斯说，警方正将爆炸作为刑事事件处理。
Chiron已经从PowderJect的股东那里获得了近20%的接受度。
驰龙有近20%的PowderJect股份的持有人接受。
州选举委员会主席Gilles W. Burger说："我们相信，我们已经做好了充分准备，为2004年的总统初选推出[触摸屏]机器"。
马里兰州选举委员会主席Gilles W. Burger说："我们相信我们已经做好了充分的准备，可以推出修订后的Diebold机器"。
汤臣一品称，分析师预期每股收益27美分，营收177亿美元。
惠普公司投入第二季度利润6.59亿美元，合每股29美分，营收180亿美元。
另一个在春谷的西北医疗中心病情严重。
在位于斯普林代尔的华盛顿县西北医疗中心，一名儿童病情严重。
加利福尼亚州公共雇员退休系统总裁肖恩-哈里根也建议缩减纽约证券交易所27名成员的董事会，改变其组成，使其更加负责任。
加利福尼亚州公共雇员退休系统总裁肖恩-哈里根也建议缩减纽交所27人的董事会，并将更多的席位分配给证券业以外的投资者。
瑞典央行周三也在开会，普遍预计周四将宣布降准。
瑞典央行也在周三召开会议，普遍预计周四将宣布降准，降幅高达半个百分点。
6月25日，他的1996年雪佛兰Tahoe被发现遗弃在弗吉尼亚海滩的停车场。
6月25日，他的运动型多用途车被发现，被遗弃在弗吉尼亚州的弗吉尼亚海滩，没有车牌。
上赛季，希特利以41个进球排名联盟第六，89分排名联盟第九。
上赛季，希特利以41个进球和48次助攻的成绩领跑亚特兰大的得分榜。
"托尼感觉不太好。"马刺队教练格雷格-波波维奇说。
教练Gregg Popovich周三表示："我们很高兴能以3-2领先。
电子数据系统公司 周四表示，证券交易委员会已经要求该公司提供与美国海军大合同相关的文件。
在一份监管文件中，EDS表示，美国证券交易委员会要求其提供与美国海军陷入困境的IT外包合同相关的信息。
除了海豚计划外，这种混乱局面还使外国公司在没有适当监测或出口管制的情况下从事破坏性的伐木和捕鱼作业。
内部的混乱使外国公司能够在没有适当监测或出口管制的情况下进行破坏性的商业伐木和捕鱼活动。
下一次开庭将在2月中旬由三名法官组成的法庭宣布判决时进行。
该法院的三名法官法庭预计将于明年2月作出判决。
华尔街分析师的共识是每股亏损28美分。
接受First Call调查的分析师预计销售额为7.23亿美元，每股亏损28美分。
上个月的平民失业率略有改善--下滑至6.1%--即使公司削减了9.3万人的工资。
民间失业率上个月略有改善_滑落至6.1%_，因为在国家经济健康状况持续好坏参半的信号下，公司削减了9.3万名员工的工资。
莫菲特说，在对个体进行长版或短版基因存在的测试之前，需要在另一项研究中复制这一结果。
莫菲特教授说，在追求对个人进行长版或短版基因存在的测试之前，需要对结果进行复制。
补偿委员会将禁止证券业董事参加。
交易所还表示，其五人薪酬委员会将只由证券业以外的董事组成。
问：处方药可以马上购买保险吗？
国会增加了一项新的福利--可以选择购买处方药的保险。
在财报公布前，曼德勒股价收盘下跌8美分至29.42美元。
曼德勒股价周四收盘下跌8美分，报29.42美元。
1999年，该建筑的业主--纽约和新泽西港务局发布了指导方针，将防火层的厚度提升至1{英寸。
NIST发现，1999年港务局发布了指导方针，将防火层的厚度提升至1.5英寸。
美元兑欧元最新报1.1149美元，接近4月30日以来最强水平。
美元兑欧元早盘推高至1.1115美元，延续周二1%的涨势，创下4月30日以来最强水平。
单一货币最多涨至135.13日元，追平了1999年1月欧元推出后不久创下的新高。
单一货币最高升至135.26日元，创1999年1月实行单一货币以来的最高水平。
据该州卫生部报道，新堡县一名妇女成为今年特拉华州第一位感染西尼罗河病毒的患者。
据该县卫生部门透露，一名62岁的西巴比伦男子感染了西尼罗河病毒，这是萨福克县今年首例人类病例。
他还重申希望和平解决北朝鲜核危机。
但朝鲜核危机在他任职期间占据了主导地位。
一名被抓获的叛乱分子说，有2000多名叛乱分子参与了这次袭击。
一名被俘的叛军说，有2100名战斗人员参与了进攻。
联合国特使说，日本增加了越来越大的国际压力，称除非释放素季，否则将停止其巨额经济援助。
昨天，日本加大了对缅甸的国际压力，威胁说除非军政府释放亲民主的领导人昂山素季，否则将停止其巨额经济援助。
沃尔玛(Wal-Mart)、Kohl's Corp.、Family Dollar Stores Inc.和Big Lots Inc.是公布5月份销售额低于华尔街温和预期的商家之一。
沃尔玛(Wal- Mart)、Kohl's Corp.、Family Dollar Stores Inc.和Big Lots Inc.公布的5月份销售额低于华尔街的适度预期。
埃丁顿先生昨天警告说，航空公司的未来 "掌握在谈判者手中"。
"BA的未来掌握在谈判者手中，"爱丁顿周日告诉英国广播公司电视台。
"这两个孩子现在的身体状况都很好。"他在医院的新闻发布会上说。
"这两个孩子现在的身体状况都很好，"Goodrich说，他也是Montefiore儿童医院的小儿神经外科主任。
在细胞表面，外来成分被其他细胞识别，然后意识到它被感染并杀死它。
异物位被其他细胞识别，意识到它被感染并杀死它。
Loral昨日停止交易；周一该股收盘价为3.01美元。
纽约证券交易所昨天暂停了Loral的交易，周五收盘价为3.01美元。
诺克斯县卫生局正按照国家疾病控制和预防中心的协议来控制感染。
卫生部门发言人补充说，该部门正在遵循疾病控制中心的协议。
学校校长乔尔-克莱因说，推动更高的标准和问责制 "正在显示出成效"。
学校校长乔尔-克莱因说，他对结果很满意。
一名目击者告诉安纳托利亚人，他看到飞机在空中起火。
一名目击者告诉安纳托利亚通讯社，他看到飞机在半空中起火。
他提出了一个制度，在这个制度下，克服 "拉布 "需要的票数越来越少。
弗里斯特提出了一个程序，在这个程序中，需要逐渐减少票数来克服阻止司法确认的最终投票的 "拉布"。
英国一项针对100多万女性的研究发现，结合雌激素和孕激素的激素替代疗法会使女性患乳腺癌的风险增加一倍。
英国的一项重要研究增加了激素替代疗法增加乳腺癌风险的证据，特别是当女性接受雌激素和孕激素的组合时。
巴比尼的评论是在周二，即农业科技部长级会议和博览会的第二天。
美国农业部长安-维尼曼周一宣布为期三天的农业科技部长级会议和博览会开幕。
昨日，股价收盘上涨29美分，涨幅0.54%，报54.32美元。
亚马逊股价昨日在纳斯达克证券市场收于54.32美元，上涨29美分。
Lawtey不是佛罗里达州监狱系统中第一个基于信仰的项目。
但劳蒂是第一个走这条路的整个监狱。
该交易将向Handspring股东授予0.09股Palm--而不是PalmSource的股份--以换取每股Handspring普通股。
根据拟议的交易条款，在分拆PalmSource之后，Palm将以0.09股换取每一股Handspring的股份。
8月24日，位于新墨西哥州索科罗的林肯近地小行星研究计划首次观测到这块巨石。
这块岩石最早是由林肯近地小行星研究计划（又称LINEAR）观测到的。
"我们需要改变旧习惯，认真反思一切照旧。"
他敦促员工 "避免自满"，"改变旧习惯，认真反思一切照旧"。
布什说："这些卑鄙的行为是由那些唯一信仰是仇恨的杀手所为。"布什还说，美国将找到凶手。
这些卑劣的行为是由那些唯一信仰是仇恨的杀手所为，美国会找到杀手，他们会了解美国正义的意义。
报道称，该学院共有659名女生入学。
在调查时，该学院有659名妇女入学。
亚伯拉罕说："这是一个全国性的问题，几乎会触动每一个美国人。
能源部长斯宾塞-亚伯拉罕昨天警告说，天然气短缺的影响 "几乎将触及每一个美国人"。
在美国，20.7%的妇女都吸烟。
内华达州是女性吸烟最多的地方，占28%。
它的误差率为正负4个百分点。
该民调有712名可能的选民，抽样误差为正负3.7个百分点。
在Instinet盘后交易中，MONY的股价上涨2.57美元，至31.90美元，涨幅为9%。
MONY股价在纽约盘后交易中上涨8.76%，至31.90美元。
戴安娜在最低谷时给保罗-布瑞尔写了一封信，声称有阴谋要杀她。
布瑞尔说，戴安娜在1996年10月写了一封信，声称有人阴谋要砸死她，并把信交给他作为保险。
吉莱斯皮给CBS总裁莱斯利-穆恩维斯（Leslie Moonves）发了一封信，要求进行历史回顾或免责声明。
共和党全国委员会主席埃德-吉莱斯皮周五向CBS电视台总裁莱斯利-穆恩维斯发出一封信。
"让我们表明我们不会放过他们，"Force Ouvriere工会的领导人Marc Blondel说。
"捍卫养老金的运动正在获得势头，我们不会放弃。"Force Ouvriere工会领导人Marc Blondel说。
与PeopleSoft管理层所认为的相反，甲骨文公司打算在未来很多年内全力支持PeopleSoft客户和产品。"
埃里森表示，与PeopleSoft管理层的争论相反，甲骨文打算在未来多年 "全面支持PeopleSoft客户和产品"。
根据墨西哥法律，赏金狩猎被认为是一种绑架形式。
赏金猎人在墨西哥是非法的，赏金猎人被控绑架。
这些公告是在阿姆斯特丹的国际广播大会（IBC）上发布的。
提交是在周一，但周五在阿姆斯特丹的国际广播大会上宣布。
其关键词被中文门户网站支持。
网站称，中文网络门户还支持3721个关键词。
汤森第一电话调查的分析师的一致估计称，每股利润为1.70美元。
路透集团(Reuters Group Plc)旗下的路透研究公司(Reuters Research)调查的分析师平均预测每股利润为1.69美元。
初步尸检报告显示，他们死于脱水、高热和窒息。
后来又有两人死亡，初步尸检报告显示，他们死于脱水、低体温和窒息。
当局周五呼吁公众站出来，提供可能是解决狙击手式枪击案的关键，该案已在地区便利店外造成3人死亡。
当局昨天向公众寻求帮助，以解决查尔斯顿地区便利店外发生的3人狙击式致命枪击事件。
其次是惠普（27%，29亿美元，仅增长0.4%）。
惠普跌至第二位，服务器销售额增长0.4%至29亿美元。
美军近日在叙利亚边境附近逮捕了约40名外国武装分子嫌疑人，目前正在对他们进行审讯。
官员说，第三装甲骑兵团最近在叙利亚边境附近逮捕了约40名可疑的战斗人员。
而去年同期13.9亿美元的营收，利润为100万美元，即盈亏平衡。
第二季度总营收为14.8亿美元，比去年同期的13.9亿美元增长7%。
玻利维亚的军队周三奋力阻止示威者列队涌入食物匮乏的首都，因为反对总统的民众起义在蔓延。
玻利维亚军队周三奋力阻止一列手持炸药的矿工涌入被围的首都，随着民众反总统起义的蔓延，造成两人死亡。
A920配备了打印机、扫描仪和复印机，售价89元。
戴尔个人一体机A920是一款集打印机、扫描仪和复印机功能于一体的入门级设备，售价89美元。
但在杨进场后的前30秒，家人就知道这是一场不公平的比赛，梅耶斯说。
但在比赛的前30秒，家人就知道这是一场不平衡的比赛，史黛西-杨的妹妹乔迪-梅耶斯说。
新加坡周三报告说，没有疑似SARS病例，但官员隔离了70名与台湾患者接触过的人。
不过，新加坡还是隔离了70名与该科学家有过密切接触的人。
伯克说，在弗农山的下游，斯卡吉特河预计今晚将达到36英尺的顶峰--比洪水位高出8英尺。
国家气象局说，Skagit预计将在夜间在弗农山38英尺处起顶，比洪水阶段高出10英尺。
周一，道指下跌5.25，或0.1%，报8,983.80点，上周曾下跌2.3%。
早盘，道琼斯工业平均指数下跌39.94，或0.4%，报8,945.50点，周一曾下滑3.61点。
伤者被送往杰斐逊城和北边约30英里的大学城哥伦比亚的医院。
伤者被送往北面约48公里处的杰斐逊市和哥伦比亚的医院，伤者情况不详。
美元兑日币报117.85日元，上涨0.1%。
美元兑瑞郎报1.3289法郎，当日上涨0.5%。
除奥康纳外，雷恩奎斯特的多数意见还有大法官大卫-索特（David Souter）、露丝-贝德-金斯堡（Ruth Bader Ginsburg）和斯蒂芬-布雷耶（Stephen Breyer）。
与他一起发表多数意见的还有大法官桑德拉-戴-奥康纳（Sandra Day O'Connor）、大卫-H-索特（David H. Souter）、露丝-巴德-金斯伯格（Ruth Bader Ginsburg）和斯蒂芬-布雷耶（Stephen G. Breyer）。
现年58岁的马丁，将在今天因误杀16岁的弗雷德-巴拉斯而服完5年刑期的三分之二后获释。
马丁因误杀巴拉斯和打伤费伦而服了五年刑期的三分之二。
IDEC股东将拥有合并后公司50.5%的股票，Biogen股东拥有剩余49.5%的股票。
两家公司表示，Idec持有人将拥有合并后公司约50.5%的股票。
尽管如此，这位开源大师还是坚持说："这次攻击是错误的，它对我们的目标很危险。"
"这次进攻是错误的，它对我们的目标很危险。"雷蒙德说。
据报道，前瑞士信贷第一波士顿科技投行大师弗兰克-夸特隆（Frank Quattrone）周二对妨碍司法和干扰证人的指控表示不服。
纽约--(道琼斯)--前明星投行家Frank Quattrone周二对妨碍司法公正和篡改证人的刑事指控表示不认罪。
蓝筹股道琼斯工业平均指数.DJI下跌86.56点，或0.94%，至9,109.99点，稍早放弃超过1%。
道琼斯工业平均指数.DJI周五下跌79.43点或0.86%，至9117.12点。
道琼斯工业平均指数收盘下跌10.89，报9,837.94，周三上涨111.04。
道琼斯工业平均指数下跌10.89点，或0.11%，至9,837.94点。
佩里此后召开了两次特别立法会议，试图迫使重划区计划通过。
此后，德克萨斯州州长里克-佩里召开了两次特别会议，试图推动这项措施的实施。
该机构将在8月15日 "视为及时的任何纳税申报或付款"，如果他们在8月22日之前提交。
该机构表示，如果在8月22日之前完成了从周五到8月22日到期的任何纳税申报或付款，它将被视为及时。
目前，民主党在该州国会代表团中以17-15的优势。
德州国会代表团现在是17-15民主党。
56天后，Chaudhry被释放，斐济军方成立了一个由Qarase领导的全土著政府，他在2001年9月赢得了民主选举。
斐济军方成立了一个由Qarase先生领导的全土著政府，他于2001年9月赢得了民主选举。
推出新的合法下载服务，为PC用户着想。
BuyMusic是第一款面向PC用户的免订阅付费下载音乐服务。
30年期国债US30YT=RR涨22/32，收益率为4.31%，周三收盘时为4.35%。
30年期国债US30YT=RR增长1-3/32，收益率4.30%，低于周三尾盘的4.35%。
上周，他的律师要求州长Mark R. Warner给予宽大处理，但州长拒绝干预。
上周，他的律师要求华纳在某些条件下给予宽大处理，这将导致新的量刑听证会。
琳达-林格尔州长和她的工作人员在海军基地，观看了发射。
琳达-林格州长和其他政要将在基地观看发射。
调查人员能做的最好的就是对孤立的商业决策的过程和实质进行挑剔......并质疑他作为一个管理者的能力。"
艾伯斯的律师里德-温加顿说，尽管调查很彻底，"调查人员能做的最好的就是对孤立的商业决策的过程和实质进行挑剔"。
司法部周四对密西西比州提起诉讼，因为该州未能结束联邦官员所谓的 "令人不安 "的虐待青少年和 "不合理 "的条件，在两个州立设施。
司法部周四对密西西比州提起民权诉讼，指控两所州办设施虐待少年犯。
切尔西后卫马塞尔-德塞利是最新的发言。
法国队队长、切尔西后卫马塞尔-德塞利认为后者是真的。
她是她所在单位唯一的女性，也是995车队的成员。
她是唯一的女性，是仓库工人和重型设备操作员，也是当地卡车司机协会中唯一的女性。
周六一早，特警在西伯利亚城市新西伯利亚拘留了霍多尔科夫斯基，他的飞机曾在那里停留加油。
周六一早，霍多尔科夫斯基的飞机在西伯利亚城市新西伯利亚加油停留时，警方将其拘留。
索尼爱立信还表示，将关闭位于德国慕尼黑的GSM/UMTS研发中心，以提高盈利能力。
索尼爱立信还表示，计划关闭其在德国慕尼黑的GSM和UMTS手机研发基地。
但该国正在争分夺秒地防止它蔓延到13亿人口中大多数人居住的广大农村。
中国正在争分夺秒地阻止疾病向农村蔓延，而中国13亿人中的大多数人都生活在农村。
堪萨斯州卫生和环境部的记录显示，去年有88名14岁及以下女孩进行了堕胎手术。
堪萨斯州卫生和环境部的统计数据显示，去年该州共进行了11,844次堕胎手术。
"发现MAP虫存在于绝大多数克罗恩病患者中，这意味着它几乎肯定会引起肠道炎症，"它在一份声明中说。
研究人员表示，MAP虫存在于绝大多数Crohns患者中，这意味着它几乎肯定会引起肠道炎症。
2001年出生的男孩的预期寿命为74.4岁，比1990年提高了2岁。
根据该报告，自1990年以来，平均预期寿命增加了近两年。
整整12个月，高速有线电视调制解调器连接数增加了49%。
截至2003年6月30日的全年，高速线增长了45%。
我们认为，该报告与法院的裁决完全一致......该部门的行为完全符合法律规定。
康斯托克说，几家联邦法院已经裁定，这些拘留完全在法律范围内。
事实上，自诩为工作狂的威尔先生表示，他计划继续积极参与公司的工作。
不过，魏尔先生在公司仍将保持非常大的权力。
前投资银行家Gregory Parseghian被任命为首席执行官。
Greg Parseghian被任命为新的首席执行官。
报告列举了据称的巴厘岛爆炸案行动指挥官Mukhlas与 "高度国际化和受过良好教育的年轻妇女 "Farida的婚姻。
报告以据称巴厘岛爆炸案行动指挥官穆克拉斯的婚姻为例，说明了伊斯兰教祈祷团如何利用婚姻来发展。
自由摇篮委员会并不是第一个逆国家集团立场的人。
费城的议会并不是第一个藐视国家政策的人。
"这''太荒谬了，"Funny Cide的训练师Barclay Tagg说。
与此同时，Funny Cide的训练师Barclay Tagg称这些指控 "荒谬"。
去年，古巴官员表示，近二十多位被提名的古巴音乐家没有一位按时获得美国签证，参加在洛杉矶举行的格莱美奖。
古巴官员表示，去年约二十多位被提名的古巴音乐家都没有及时获得美国签证，无法参加拉丁格莱美奖。
美国保守派在圣公会内部显然是少数派。
这封信表明梵蒂冈对支持主教团内部的保守派感兴趣。
纽约参议员的新书《活着的历史》出现了某本畅销书。
纽约参议员、前第一夫人希拉里-克林顿周一出了一本书，名为《活历史》。
"加拿大是个小国，它需要这样的公司，这样的交易。"
一个热情的民族主义者，D'Alessandro先生说。 "加拿大是个小国，我们需要更多这样的公司。"
警方官员S.K.托纳皮告诉路透社，至少有40人死亡，100多人受伤。
国家内政部发言人瓦桑特-皮特克告诉路透社，至少有42人死亡，112人受伤。
"杰里米是个好人，"巴伯说，并补充道。 "杰里米正过着纽约运动员的梦想生活。
他还说，肖奇正在 "过着纽约运动员的梦想生活"。
但三菱东京金融(JP:8306:新闻,图表,简介)下跌3000日元，或0.65%，至45.6万日元。
三井住友金融(JP:8316:新闻,图表,简介)跌2.5%，报19.8万日元。
6号染色体上约有1557个基因被认为是有功能的。
其余1,557个基因据信都是有功能的。
在第二季度，Anadarko现在预计量为4600万BOE，低于4800万BOE。
第二季度的产量从4800万桶削减到4600万桶。
美军在萨达姆-侯赛因的故乡、复兴党支持者地区的中心提克里特附近进行了5小时的扫荡，没有遇到任何抵抗。
提克里特是萨达姆-侯赛因的故乡，其周边地区被称为复兴党支持者和前伊拉克高级军官的温床。
黑山自由联盟的米奥德拉格-日夫科维奇赢得了31%的选票，而独立人士德拉甘-哈伊杜科维奇获得了4%的选票。
支持独立的反对派自由联盟领导人米奥德拉格-日夫科维奇以31%的得票率位居第二。
上年同期，培生的税前利润为2600万。
一年前，该公司的利润为2600万英镑。
截至周四，甲骨文表示，已经有3475万股PeopleSoft股票被招标。
甲骨文在一份声明中表示，约有3470万股已被招标。
在1998年以25亿美元的价格将该连锁店卖给Safeway之前，Yucaipa拥有Dominick's。
1995年尤卡帕以6.93亿美元收购了多米尼克，1998年以18亿美元的价格卖给了Safeway。
Graves从Albuquerque报告，Villafranca从Austin报告，Ratcliffe从Laredo报告。
皮特-斯洛弗从拉雷多报告，格罗默-杰弗斯从阿尔布开克报告。
涨幅为25%，将使本科生的学费提高到每年约5247美元，包括杂费、校内费用。
25%的涨幅使加州大学本科生年学费达到4,794美元，研究生学费达到5,019美元。
当局表示，这名科学家12月10日出现非典症状后，在家中进行了适当的隔离。
官员们说，这名科学家一旦出现非典症状，也立即在家中进行隔离。
该支持将作为一个名为WebVPN的免费软件升级，为现有客户提供支持合同。
该升级版将于2004年1月提供给目前支持SmarNet的客户免费下载。
Hilsenrath和Klarman分别因三项证券欺诈罪被起诉。
克拉曼被控16项电汇诈骗罪。
新的传感器 -- -- 被称为CANARY，用于 "细胞分析和通知抗原风险和产量" -- -- 通过两个重要变化劫持了这一自然过程。
该团队将传感器命名为 "金丝雀"，用于细胞分析和通知抗原风险和产量。
其中，位于卡森堡的33岁的欧内斯特-巴克勒夫中士，一直在回家的路上，参加他母亲在宾夕法尼亚州的葬礼。
33岁的欧内斯特-巴克勒夫中士从伊拉克回家，在宾夕法尼亚州埋葬他的母亲。
瓦克萨尔已承认证券欺诈罪，将于下周被判刑。
瓦克萨尔去年承认了内幕交易指控，他将于6月10日被判刑。
该设备可播放互联网广播流，并附带RealNetworks公司的Rhapsody音乐服务30天试用版。
该产品还可以流式传输网络广播，并附带RealNetworks公司的Rhapsody数字音乐订阅服务30天免费试用。
美元兑欧元从上周五的1.1486美元最低跌至1.1624美元，伦敦上午10:15交投于1.1594美元。
伦敦上午7:30，美元兑欧元从上周五的1.1486美元跌至1.1564美元。
在听证会上，莫拉莱斯对自己的行为表示 "真诚的遗憾和悔恨"。
莫拉莱斯7月认罪，他对自己的罪行表示 "真诚的遗憾和悔恨"。
高尔文表示，Site Finder自推出以来，访问量已达6500万次。
截止到9月21日周日，Site Finder已经被网民访问了超过6500万次。
据SunnComm公司的Peter Jacobs说："MediaMax的表现与购买它的公司的'广告'完全一致。
"MediaMax的表现与购买它的公司的 "广告 "完全一致，"Jacobs在声明中说。
他被追踪到亚特兰大，在那里他于周二晚上被捕。
周一晚上，他在佐治亚州亚特兰大市被警方根据线索逮捕。
布什政府指责忠于侯赛因的人和进入伊拉克与美军作战的外国穆斯林激进分子是爆炸和游击队袭击浪潮的原因。
布什政府将爆炸和游击队袭击的浪潮归咎于忠于萨达姆的人和进入伊拉克与美军作战的外国穆斯林武装分子。
后来发现，他的右大腿和右手腕、肘部的骨头都断了。
游医后来证实，他的右腿在靠近臀部的地方骨折，手腕和肘部也有骨折。
参议院周二同意取消长达10年的低当量核武器研发禁令。
众议院和参议院的两项法案都将结束对低当量核武器研发的禁令。
大约9500万美国人--占所有家庭的一半--投资于共同基金。
大约一半的美国家庭都把钱放在共同基金中。
众议院在过去两届会议上通过了处方药立法，但参议院却没有通过。
过去两届国会，众议院都通过了法案，但参议院没有。
同时呼吁老年人和免疫系统较弱的人要防止蚊虫叮咬。
但对于老年人和免疫系统较弱的人来说，它可能是致命的。
拉弗蒂女士的律师托马斯-埃泽尔告诉肯塔基州的一家报纸。 "我的理解是，冷冻的成功受孕比例较低。
"我的理解是，冷冻的成功受孕比例较低，"Ezzell说。
克拉曼是在汉普顿被联邦调查局特工逮捕的，汉普顿是纽约市东部的一个独特的避暑胜地。
克拉曼周一早上在纽约的家中被FBI探员逮捕。
主教告诉警方，他认为自己撞到了一只狗或一只猫，或者有人向他的车扔了一块石头。
67岁的奥布赖恩主教曾告诉警方，他以为自己撞到了一只狗或猫。
一张带有倒计时盘的宣传海报，提醒读者即将上映的 "哈利波特与凤凰社"。
箱子里都是 "哈利波特与凤凰社 "的精装本。
"进一步的检测还在进行中，但现阶段，考虑到早期检测，这种情况下的前景将是乐观的。"专家昨天表示。
"但在现阶段，鉴于发现得早，这种情况下的前景将是积极的。"他说。
早间交易中，道琼斯工业平均指数上涨40.12，或0.5%，报8,571.69点，周一曾下跌51点。
在纽约，道琼斯工业平均指数是30只蓝筹股的指标，上涨3.29点或0.04%，至8,585.97点。
富媒体的份额翻了一番，从2002年第二季度的3%增加到2003年第二季度的6%。
富媒体互动广告形式的份额翻了一番，从2002年第二季度的3%，到2003年第二季度的6%。
国防部长唐纳德-拉姆斯菲尔德(Donald H. Rumsfeld)周二表示，要赶走萨达姆-侯赛因在伊拉克被推翻的政权的顽固残余势力需要时间。
国防部长唐纳德-H-拉姆斯菲尔德周二表示，找到萨达姆-侯赛因在伊拉克被推翻的政权的死忠残余分子需要时间。
萨伊利亚是伊拉克战争的指挥基地，但中央司令部却把数百名指挥战争的人送回了佛罗里达州坦帕市的家中。
由于萨伊利亚是伊拉克战争的指挥基地，但数百名参战人员已返回美国。
上合组织表示，许可证的定价条款将在数周内不会公布。
McBride表示，关于价格的细节将在几周内公布。
赛车行业内的消息人士告诉《每日公告》，丰塔纳将在下赛季开始的劳动节周末获得第二场纳斯卡比赛。
来自赛车行业的消息称，从下赛季开始，丰塔纳将在劳动节周末获得第二场纳斯卡比赛。
道琼斯工业平均指数.DJI收盘上涨56.79点，涨幅0.67%，报8,588.36点--这是1月17日以来的最高水平。
道琼斯工业平均指数（$DJ：新闻，图表，简介）上涨56点，或0.7%，至8,588点。
去年因脾气暴躁被新墨西哥大学Lobos踢出校门后转学到贝勒的Dennehy，已经开始每天读圣经。
Dennehy去年因脾气暴躁被新墨西哥大学Lobos踢出校门后转学到贝勒，2002年6月成为重生的基督徒。
巴希尔觉得他被舆论审判而不是事实，Mahendradatta告诉路透社。
他补充说，巴希尔还认为他正在接受舆论而不是法律事实的审判。
Schofield让Toepfer在盘问中承认，她忽略了O'Donnell的许多建议和项目。
但在奥唐纳的律师洛娜-斯科菲尔德的盘问下，托普弗承认她忽略了奥唐纳的许多建议和项目。
在该案中，法院认为，辛辛那提为了美观只禁止广告小册子，违反了第一修正案。
在该案中，法院认为辛辛那提市为了美观，只禁止广告小册子，违反了第一修正案。
2001年9月11日，劫机者将裁纸盒作为武器使用，此后被禁止作为随身物品。
割盒机是2001年9月11日袭击中19名劫机者使用的武器。
7月22日，摩尔宣布将直接向美国最高法院上诉。
阿拉巴马州的摩尔说，他将向国家最高法院上诉。
西南航空表示，该季度其流量增长4.6%，该季度结束时拥有22亿美元现金。
西南航空表示，本季度其运量增长4.6%，运力增长4.2%。
针对四个版本的Windows操作系统。 Windows NT、Windows 2000、Windows XP和Windows Server 2003。
新的蠕虫病毒会影响这些Windows系统。 2000、XP、NT 4.0和Server 2003。
麦当劳公司和温迪国际公司的股价周一在纽约证券交易所继续小幅上涨。
麦当劳和温迪的股价周一继续近期的复苏，在纽约证券交易所下午交易中上涨超过1%。
他戏谑地责备参议院的 "小不点减税计划"。
我们不需要一个小小的减税计划。
想买最新的《哈利波特》？
哈利波特最新的巫师招数？
MediaQ的客户包括主要手持设备制造商三菱、西门子、Palm、夏普、飞利浦、戴尔和索尼。
Nvidia将利用MediaQ客户，其中包括西门子股份公司、夏普、飞利浦、戴尔、三菱和索尼公司等厂商。
总部位于法国斯特拉斯堡的安万特公司是少数仍在生产流感疫苗的公司之一。
总部位于法国斯特拉斯堡的安万特公司是该疫苗的主要生产商之一，也是少数仍在生产该疫苗的公司之一。
纽约市市长迈克尔-布隆伯格："我将尝试与一些不同的团体一起游行。
"我将尝试与一些不同的团体一起游行，"彭博说。
这次袭击似乎与5月12日在利雅得外国大院附近发动的其他袭击类似。
这次袭击似乎与5月12日在利雅得的外国大院附近发生的袭击事件相似，官员们也将其归咎于基地组织。
"我们为改进我们的补丁流程付出了很多努力和精力，可能比我们应该的时间要晚，现在我们只是获得了不可思议的速度。
"我们花了很多心思和精力来改善我们的补丁进度，可能比我们应该的要晚。
负责人说，这名男孩还把灭火器的阻燃剂喷满了房间，让人看不清。
负责人说，这名男孩对着墙壁开了一次枪，并用灭火器喷洒房间，让人看不清。
"但HRT不应该被用来预防心脏病或其他慢性病。"
"明确的信息是不应该用它来预防心血管疾病，"曼森说。
这些肉类、家禽、黄油、奶酪和坚果是一年前在芝加哥的拉格鲁冷库仓库被扣押的。
肉类、家禽、黄油、奶酪和坚果被芝加哥的100多家批发商储存起来。
BlueCore3-Multimedia包含一个16位立体声音频CODEC，带有双ADC和DAC，用于立体声音频。
BlueCore3-Multimedia包含一个开放平台的DSP协处理器，还包括一个16位立体声音频编解码器，带有双ADC和DAC的立体声音频。
现在，随着该机构最后三架航天飞机在哥伦比亚号灾难后停飞，等待的时间可能会更长。
由于哥伦比亚号事故后，其余三架班机停飞，新秀们将不得不等待更长时间。
现年61岁的布雷默曾是前国务卿威廉-P-罗杰斯和亨利-基辛格的助手，1986年至1989年担任反恐无任所大使。
现年61岁的布雷默是前国务卿威廉-P-罗杰斯和亨利-基辛格的前助理。
据甲骨文公司的一位发言人称，截至周二晚上，这些对话还没有发生。
据甲骨文公司的一位发言人称，这些会谈还没有进行。
台湾七年来一直试图获得联合国下属世卫组织的观察员地位，但3月19日在日内瓦举行的年会上再次遭到拒绝。
7年来，它一直在寻求观察员地位，但5月19日在日内瓦举行的世卫组织年度会议上再次遭到拒绝。
华盛顿县一名男子可能有西尼罗河病毒的countys第一个人类案例，卫生部门周五表示。
The countys first and only human case of West Nile this year was confirmed by health officials on September 8.
国家乳腺癌中心首席执行官Christine Ewan教授表示，现在量化女性的风险还为时过早。
国家乳腺癌中心负责人Christine Ewan教授表示，不必恐慌。
布伦德塞尔和首席财务官沃恩-克拉克6月9日辞职。
公司首席执行官退休，首席财务官辞职。
在医保方面，新民主党表示不会私有化，也不会收取医保费。
新民主党也再次承诺不搞医保私有化，不收取保费。
新公司将于今天开始在纳斯达克交易，股票代码为PLMO和PSRC。
同时作为交易的一部分，PalmSource的股票将于周三开始在纳斯达克股票市场上交易，股票代码为：。 PSRC：
孩子们、大人、书商和邮递员都在为 "哈利波特与凤凰令 "做准备。
箱子里都是 "哈利波特与凤凰社 "的精装本。
政府并没有确定将在第二次任务中旅行的 "太空"--这个词是由"'太空'"这个中文的太空词创造出来的--的身份。
政府并没有确认太空者的身份--这个词是由太空创造的，太空的中文意思是太空。
我认为我们做了正确的案例，做了正确的事情。"
布莱尔先生继续说道。 "我认为我们在伊拉克问题上做了正确的事情。
Kollar-Kotelly已经安排在1月份再次举行反垄断和解合规听证会。
法官安排在1月下旬再次举行监督听证会。
"明天在Mission Inn，我有机会向伟大的加州当选州长表示祝贺。
"我有机会向伟大的加州当选州长表示祝贺，我很期待。"
"我预计日本将继续进行干预，但成交量可能会大幅下降，"摩根大通外汇策略师Junya Tanase表示。
摩根大通外汇策略师Junya Tanase表示，"我预计日本会继续进行干预，但成交量可能会大幅下降。"
阳光集团有限公司代表开发商The Related Companies和Apollo Real Estate Advisors LP参与交易。
开发商The Related Cos.和Apollo Real Estate Advisors希望销售额突破10亿美元。
他告诉记者："这大约是我在这个世界上欠下的三分之一的钱"。
我不会来的，但这只是我在这个世界上所欠的三分之一。
科技股纳斯达克综合指数上涨2.90点，或0.18%，至1,606.87点。
美东时间中午12:10，加拿大基准S&P/TSX综合指数上涨6.87点或0.1%，至6,979.29点。
周二，基准10年期国债收益率<US10YT=RR>跌破4.20%。
国库券价格也上涨，基准10年期票据的收益率降至4.19%。
"弗兰基和约翰尼 "中广受好评的搭档伊迪-法尔科也是如此。
伊迪-法尔科没有因 "弗兰基和约翰尼 "被提名。
希特居民阿布-卡西姆说："萨达姆走了，但我们希望(美国)占领结束"。
"萨达姆走了，但我们希望（美国）的占领结束。"
过去七年一直担任副州长的乔-克南在奥班农周六去世后宣誓就任州长。
克南是奥班农的副州长，朋友和政治伙伴，在奥班农周六去世后六小时内宣誓。
先进微器件公司表示，富士通西门子电脑公司正在提供基于AMD Opteron 200系列的高端工作站。
富士通西门子电脑周二兑现了提供基于先进微器件公司Opteron处理器的工作站的承诺。
柯达预计本季度每股收益为5美分至25美分。
接受汤森第一电话调查的分析师预计，柯达本季度每股收益为68美分。
在纳斯达克股市上，Corixa的股价下跌12美分，至6.88美元。
Corixa的股价在此消息下几乎没有动摇，下挫12美分，收于6.88美元。
他指的是上周日出任交易所临时董事长兼首席执行官的前花旗集团首席执行官John S. Reed 。
下周，周日出任交易所临时董事长兼首席执行官的前花旗集团首席执行官John S. Reed将上任。
他拒绝透露有多大比例的航班搭载了空警，或者是否会增加空警。
他拒绝透露有多少比例的国内航班上有安全人员。
纳斯达克综合指数上涨19.67，或1.3%，至1523.71，为6月18日以来最高。
标准普尔500指数自3月低点以来曾上涨16%，昨日收盘价为12月2日以来最高。
他们说，他们得出的结论是，这部电影未能 "平衡地展现 "里根夫妇的形象。
CBS表示，该剧 "对CBS和观众来说，并没有呈现出对里根夫妇的平衡描写。
州卫生官员今天表示，堪萨斯州东北部的一名年轻女子很可能是该州首例人类或动物中的猴痘患者。
卫生官员今天证实，堪萨斯州东北部的一名妇女患上了该州首例猴痘，也是密西西比河以西的首例。
纳威司达股价在纽约证券交易所下跌44美分，报41.19美元，跌幅为1.1%，最低跌至39.93美元。
纳威司达股价午后在纽约证券交易所上涨一美分，至41.64美元，此前最低跌至39.93美元。
只有英特尔公司0.3%的收益率较低。
只有英特尔公司的股息率较低。
米高梅、NBC和Liberty的高管没有立即发表评论。
微软发言人没有立即发表评论。
新的分析发现，16608名参与者中，有32人在约5年的随访中患上了卵巢癌。
新的分析发现，16608名参与者中有32人在约5年半的随访中患上了卵巢癌，其中包括20名服用激素的女性。
老牌舞台和银幕演员休姆-克罗宁周日因癌症去世。
91岁的角色演员休姆-克罗宁周日在康涅狄格州的家中去世。
政府峡谷的经理Deirdre Hisler表示，州政府早就盯上了这块土地，并急于完成交易获得它。
政府峡谷的经理Deirdre Hisler表示，州政府长期以来一直觊觎这块土地，并急于完成交易。
路透社的目击者说，许多房屋已被夷为平地，城市广场上挤满了哭泣的孩子和无家可归者，他们蜷缩在毯子里以抵御寒冷。
路透社的目击者说，公共广场挤满了哭泣的孩子和无家可归的人，他们蜷缩在毯子里以保护他们免受寒冷。
这三家连锁杂货店都是靠店长和替补工人来维持店铺的营业。
连锁超市为了维持门店的营业，往往采用经理和替补工人的方式，减少营业时间。
斯特拉特说，安全官员的后备人员无法替补，因为他在服现役。
斯特拉特说，这名安全官员的后备人员正在服役，彩票协会在新泽西州没有替代者。
研究人员在委内瑞拉加拉加斯以西约250英里的一个半沙漠地区发现了这些化石。
Phoberomys的骨架是在委内瑞拉加拉加斯以西250英里处出土的。
McDonnell先生正在领导Grant Thornton International对意大利企业的调查。
McDonnell先生希望确定意大利企业是否遵循Grant Thornton的审计程序。
该行业最大的协会正在敦促其成员不要拨打名单上的5000多万个家庭和手机号码。
同时，直销协会表示，其会员不应该拨打名单上近5100万个号码。
工人们指责通用动力公司因1997年改变退休福利而存在 "逆向年龄歧视"。
通用动力公司在1997年改变其退休福利时被起诉。
科技股纳斯达克综合指数.IXIC回落5.16点，或0.32%，报1,590.75点，打破六日连涨。
科技重镇纳斯达克综合指数.IXIC下跌0.11%，或1.78点，报1,594.13点。
空间红外望远镜设施的任务是寻找宇宙的起源。
美国航天局定于周一上午发射空间红外望远镜设施。
备受尊敬的医学杂志《柳叶刀》呼吁英国全面禁烟。
英国一家著名医学杂志周五呼吁全面禁烟，引起吸烟者团体的愤怒。
Supoyo说，卡车司机逃跑了，目前警方正在追捕。
但警方表示，卡车司机还没有找到，正在被通缉问话。
"在许多不同的方面，黑人音乐家的艺术性传达了美国黑人在我们历史上的经验，"布什说。
在来自哈莱姆区的歌手的包围下，布什说："黑人音乐家的艺术性传达了美国黑人在我们历史上的经验。
牧师的儿媳妇杰拉尔丁-安德鲁斯说，罗宾逊最近带着女儿离开了一家精神卫生机构。
雷诺兹的儿媳妇、威尔逊家人的朋友杰拉尔丁-安德鲁斯说，罗宾逊最近把威尔逊带出了一家精神病院。
在周四的日场之前，贝克召开了一次俱乐部会议，他担心争议分散了小熊队的注意力。
贝克召开了赛前会议，认为塞球事件让球队分心了。
她被救护车送往哈默史密斯的查令十字医院。
她被送往查令十字医院，昨晚仍病危。
开盘后不久，道琼斯工业平均指数上涨11.13，至9,228.48，标普500指数上涨1.74，至982.33。
在经历了一个疲软的开局后，道琼斯工业平均指数收盘上涨26.26至9,217.35，而标准普尔500指数上涨3至980.59。
此外，今年首次对基层医疗信托机构进行了星级评定。
基层医疗信托机构和精神卫生信托机构也在今年首次被正式评定。
西雅图的反恐检察官、美国助理检察官托德-格林伯格说："我们正在花费所有可用资源进行调查。"。
"我们知道这个情况，"美国助理检察官托德-格林伯格说，他是西雅图的反恐检察官。
科技股纳斯达克综合指数.IXIC下跌15点，或0.98%，至1,492点。
大盘标准普尔500指数<.SPX>微跌9点，或0.98%，至921点。
该研究公司早前预测为增长4.9%。
该公司今年早些时候曾预测增长4.9%。
公司表示，PeopleSoft将投入8.63亿美元现金，并发行5260万股新股。
新交易的价值将达到17.5亿美元，其中包括8.63亿美元现金和5260万股PeopleSoft股票。
因此，布什在1月份的国情咨文中宣称，英国政府 "已经得知萨达姆-侯赛因最近从非洲寻求大量的铀"。
布什在1月28日的国情咨文中说："英国政府获悉，萨达姆-侯赛因最近从非洲寻求大量的铀。"
其他24名成员则由证券业代表和所谓的 "公众 "董事会成员分担。
在24名非交易所高管的董事中，一半是证券业代表，一半是指定的公众会员。
佛罗里达州中部圣公会教区周六成为全美第一个正式拒绝全国教派关于同性恋的政策的教区之一。
佛罗里达州中部圣公会教区周六投票否定了教派全国大会确认一名同性恋男子担任主教的决定。
麦吉尔还详细介绍了Caprice车箱上被开的洞。
麦吉尔还说，在Caprice的后备箱上被切开的一个洞里塞进了一只黑手套。
而上年同期的利润为1.02亿美元，合每股13美分。
这比上年同期的1.02亿美元，即每股13美分高出一倍多。
"不过，经济还没有表现出可持续的增长。
但经济还没有出现可持续增长的迹象。
该委员会估计，2001年加州因公司避税而损失9.37亿美元。
加利福尼亚州的税收损失主要是由于国际企业避税所造成的。
其他市场方面，美国国债周一开始走弱，股市早盘上涨。
其他市场上，美国国债走高，因为股市下跌提升了避险债的吸引力。
科技股纳斯达克综合指数.IXIC下跌25.36点，跌幅1.53%，报1,628.26点。
更广泛的标准普尔500指数.SPX下跌11.91点，或1.19%，报986.60点。
五角大楼曾希望保留对战后工作的控制权，所以这个决定是国务卿科林-L-鲍威尔的胜利。
五角大楼曾希望保留对战后工作的控制权，因此这一决定被一些业内人士视为鲍威尔和国务院的胜利。
意大利铁路官员说，来自约克的63岁的萨利-鲍德温教授掉进了一个空洞，当结构在Tiburtina车站倒塌时，这个空洞打开了。
来自约克的莎莉-鲍德温在提伯蒂纳车站因走道坍塌，掉入机械中，当场死亡。
它要求该机构规划一个独立的安全和工程组织。
该机构尚未全面制定建立独立工程技术主管部门的战略。
去年年初，世界通信公司的会计问题被曝光，2002年7月，该公司以大规模会计违规为由申请破产。
去年，世界通信公司的财务问题被曝光，随后该公司于2002年7月申请破产。
研究还发现，消费品广告商继续在网上花费最多，占所有网络广告的35%。
第二季度，消费类广告主的网络消费依然最多，份额略有增加。
基尔南作证说，塞弗特背部受了枪伤。
他作证说，塞弗特的背部有一处枪伤。
它的价格为5995美元，可供不限数量的用户使用的单一处理器，或至少5个用户的每个用户195美元。
它的价格为5995美元，或按每个用户许可计划的195美元，至少有5个用户。
热带风暴将沿洪都拉斯海岸经过
东南沿海的热带风暴警报
自杀式炸弹袭击者在尼日利亚教堂杀害12人
自杀式炸弹手在巴基斯坦西北部杀死21人
美国称愿意帮助中国盲人活动家
美国准备帮助中国活动家：官方
加沙人向以色列发射2枚火箭；没有人受伤。
2枚加沙火箭弹击中以色列；无人员伤亡
贝里称准备帮助启动民族团结政府。
这届政府对西班牙的看法有了很大的改变
伊拉克炸弹袭击中13人死亡
伊拉克北部袭击中16人死亡
飓风艾萨克登陆后向内陆移动
飓风艾萨克袭击了美国新奥尔良附近的海岸。
尼日利亚哀悼193人在飞机失事中丧生。
尼日利亚对致命空难展开调查
国际刑事法院因儿童兵问题将刚果军阀监禁14年。
刚果军阀在里程碑式的案件中被判14年--视频
土耳其东部库尔德工人党袭击中，7名士兵被打死，56人受伤。
伊拉克袭击事件中3人死亡，14人受伤
史基浦机场在受到炸弹威胁后部分人员被疏散
史基浦机场因炸弹威胁被疏散
MIER上调2012年增长预测至4.2个百分点
CMIE下调2012-13年增长预测至6.3%。
活动家： 叙利亚部队冲进大马士革郊区
活动人士称，叙利亚公民摄影师在霍姆斯被杀。
德黑兰： 欧盟制裁不会迫使伊朗进行核谈判
对伊朗核谈判期望值低
葡萄牙溺水事件。 英国女孩和爷爷的名字
英国女孩和爷爷在葡萄牙溺水身亡
伊朗与大国将进行高风险的核谈判
美国和伊朗准备参加伊斯坦布尔核谈判
叙利亚部队在阿勒颇省抗议活动中杀死少年
叙利亚军队在大马士革杀死3名抗议者--活动人士。
捷豹将在英国创造1100个就业机会
皇家邮政将创造1000个工作岗位
伊拉克搜查飞往叙利亚的伊朗飞机：官员
伊拉克搜查飞往叙利亚的伊朗飞机
叙利亚战火纷飞，俄罗斯敦促西方重新思考
叙利亚首都战火纷飞，俄罗斯步步紧逼
埃尔多安党提交土耳其总统任期计划书
埃尔多安的政党目标是土耳其总统职位
出版商在隐私案中被判无罪
PBS发布新的公正性准则
三星在手机方面超越诺基亚
对狗袭击警察的指控
谷开来杀人案在中国审理结束
谷开来杀人案在中国结束审判
不对俄罗斯'藏拙'。 奥巴马
奥巴马称在俄罗斯问题上没有 "藏拙
英格兰队长安德鲁-施特劳斯退出职业板球赛。
英格兰队长施特劳斯从板球界退役。
中国支持斯里兰卡通过联合国决议
战争罪； 中国支持斯里兰卡通过联合国决议
Ton了。 Tendulkar达到国际百强
Sachin Tendulkar的达到100个世纪--在图片中
阴谋害我 兰斯
恐慌中的一天开始了
穆尔西宣誓就职，成为埃及总统。
穆尔西将宣誓成为埃及首位平民总统
叙利亚反对派请求法院采取刑事诉讼
叙利亚反对派领导人批评美国
桑德兰2-2博尔顿。 戴维斯的双杀为特洛特斯拿到一分，但他们仍旧排名倒数第三。
桑德兰2-2博尔顿。 戴维斯在双线
叙利亚部队炮击城镇，与反叛分子发生冲突。
叙军与叛军在沿海省份发生冲突
巴林抗议者和警察在葬礼后发生冲突。
希腊抗议者和警察发生冲突，救助协议陷入僵局。
苹果以3.56亿美元收购安全公司AuthenTec。
新闻摘要： 苹果以3.56亿美元收购AuthenTec。
贸易报纸《综艺》出售
综艺》杂志
澳大利亚人在洪水中逃离家园
澳大利亚发言人下台
德国一季度增长躲过衰退期
得益于德国，欧元区在第一季度避免了衰退。
希腊投票缓解担忧后亚股上涨
希腊大选结果公布后，油价上涨
英国士兵在阿富汗南部被杀
两名英国士兵在阿富汗被杀
奥巴马对中国异议人士保持沉默
奥巴马将访问朝鲜非军事区
自杀式炸弹袭击在阿富汗首都造成6人死亡
自杀式炸弹袭击者在阿富汗清真寺炸死37人。
丹佛枪击案。 警方将在嫌疑人家中引爆装置。
警方将在科罗拉多州枪击案嫌疑人家中引爆装置。
叙利亚交出记者的尸体
叙利亚电视台称政府军释放被俘记者
验尸官。 惠特尼-休斯顿死在浴缸里
验尸官确认惠特尼-休斯顿在浴缸中被发现。
日本遭受严重的洪灾--图片
俄克拉荷马州的野火毁坏了房屋--图片
日本将驱逐因登岛被扣留的中国人
德国法院考虑推迟对欧元基金的裁决
叙利亚的一些暴力事件相当于内战--红十字会。
叙利亚的一些暴力事件可称为内战--红十字会
罗姆尼在内华达州党团选举中获胜
罗姆尼在党团选举前将焦点转向桑托勒姆
苹果iPad mini首次亮相
苹果iPad mini首次在亚洲亮相
哈马斯绞死三名加沙囚犯
缅甸宣布释放囚犯
东帝汶在总统选举中投票
敦促委内瑞拉人在总统选举中投票
星期日泰晤士报》记者玛丽-科尔文在叙利亚遇害。
星期日泰晤士报》记者、法国摄影师 "在叙利亚遇害
吉隆坡股市午后走高
吉隆坡股价早盘下跌
芝加哥教师在激烈的合同纠纷中罢工
芝加哥教师工会代表可能结束罢工
以色列释放巴勒斯坦绝食者
以色列向美国索要可帮助伊朗打击的武器
不是一个好的开始。 奥朗德的飞机在飞往柏林的途中被雷击中
法国总统奥朗德的飞机在飞往柏林的途中被雷击中。
阿富汗议会投票决定罢免主要部长
阿富汗议会投票决定解除主要部长的职务
身穿阿富汗军装的袭击者杀死2名北约部队人员。
穿阿富汗军装的男子杀死北约士兵
廉价仿制药不是印度最贫困人口的灵丹妙药
廉价的癌症药物无法治愈印度最贫穷的人。
马尔代夫前总统的 "逮捕令
马尔代夫法院对前总统发出逮捕令
人权观察：约旦拒绝叙利亚的巴勒斯坦难民。
报告： 约旦对来自叙利亚的巴勒斯坦人有偏见
叙军攻克叛军据点
叙利亚军队占领北部叛军据点
中国股市周五午间收高
中国股市周五低开
沙尘暴袭击东北地区，至少18人死亡，740万人断电。
美国东部风暴导致维州2人死亡，200万人断电。
普京宣布在俄罗斯总统选举中获胜
对俄罗斯选举的投诉增多
最高法院将审理投票权法案件
最高法院将审理公司人权案件
利比亚将议会选举推迟到7月7日
利比亚将具有里程碑意义的选举推迟到7月7日举行
2012年伦敦奥运会开幕式 "将呈现一片绿色宜人的土地
2012年伦敦奥运会。 丹尼-博伊尔表示，开幕式将是一片 "绿色宜人的土地
巴基斯坦因反伊斯兰教材料而封锁Twitter
巴基斯坦因 "亵渎 "而封锁推特
安南周二将在土耳其访问叙利亚难民
安南将在伊朗之前访问土耳其的叙利亚难民
巴基斯坦总理对雪崩困住军队人员感到震惊
巴基斯坦雪崩：救援人员搜救被埋士兵
反对派领导人现身悼念柬埔寨工人死亡事件
柬埔寨反对派领导人被传唤到法院
马里将进行总统选举
马里在总统第二轮选举后计票。
Pussy Riot成员Alyokhina在俄罗斯获释。
Pussy Riot成员Maria Alyokhina被释放出狱
韩亚飞机在旧金山机场坠毁
飞机在旧金山机场坠落
暴雪重创美国东北部 五人死亡70万人断电
暴风雪袭击美国东北部地区，关闭道路。
2名法国记者在马里被杀
两名法国记者在马里遇害
日本隧道坍塌车辆起火燃烧
日本隧道冒出浓烟，车辆被 "烧毁"。
中国股市周五收跌
中国股市周三收高
市长称德州化肥厂爆炸致14人死亡
救援人员在德克萨斯州化肥厂爆炸中搜寻幸存者
央行重申计划逐步淘汰聚合票据
尼日利亚宣布计划更换聚合物奈拉纸币
美国对NSA泄密者提出间谍指控
美国对斯诺登泄密事件提出间谍指控
中国将军之子因强奸罪获刑10年
中国将军之子轮奸获刑10年
拉斯蒂在哪里？ 小熊猫的故事
失踪的小熊猫被安全送回国家动物园
荷兰女王贝娅特丽克丝将为儿子退位。
荷兰女王贝娅特丽克丝退位，由儿子接任
美国向大堡礁投掷炸弹。
美军在澳大利亚大堡礁附近投掷炸弹。
38名塔利班武装分子在阿富汗被杀
塔利班袭击美国驻阿富汗基地
2013年最强台风袭击菲律宾
台风 "尤特 "袭击菲律宾，23人失踪。
呼吁举行更多埃及抗议活动
埃及抗议活动死亡人数升至49人
美国政府 "处于停摆边缘
奥巴马拒绝了GOP提出的缓解关门的建议
叙利亚北部战斗中123人死亡
叙利亚空袭中多人死亡
批评人士称普京的安全限制侵犯了权利
普京为索契颁布安全令引来批评者的愤怒
埃及准备迎接更多的抗议活动，祈求平静
埃及准备迎接更多针对穆尔西的抗议活动，祈求平静
穆尔西支持者在埃及抗议
面对埃及政府的威胁，穆尔西的支持者不服气。
股票早盘上涨
美股在波澜不惊的交易中有所缓解
军队：孟加拉国建筑物倒塌死亡人数达到540人
孟加拉国建筑物倒塌伤亡人数超过600人
奋不顾身的穆加贝第七次宣誓就职，抨击 "卑鄙 "的西方国家。
穆加贝宣誓连任
纳尔逊-曼德拉在医院接受检查
南非： 曼德拉在医院接受检查
伊朗与全球六大国签署里程碑式的核协议
伊朗与世界大国达成核协议
阿尔及利亚采取军事行动解救基地组织人质
阿尔及利亚考虑成立国际部队处理人质
新德里轮奸受害者在新加坡医院死亡
德里轮奸受害者被送往新加坡医院
生育控制与较高的青光眼风险有关
避孕药 "使青光眼风险加倍
马来西亚将5月5日定为竞争激烈的选举日。
马来西亚为具有里程碑意义的选举设定日期
Dhawan砸印度大胜南非
Dhawan吨位奠定印度奖杯战胜南非的基础
朝鲜推迟家庭团聚
朝鲜推迟战乱家庭的结合时间
叙利亚拒绝美国、英国的化学武器指控
美国怀疑叙利亚使用化学武器
埃及逮捕穆斯林兄弟会最高领导人
埃及禁止穆斯林兄弟会团体
枪手在巴基斯坦西北部杀死9人
枪手在伊拉克杀死3名警察
3月11日新闻摘要
1月14日新闻摘要
夏威夷通过同性恋婚姻法案
美国参议院通过同性恋工人法案
叙利亚反对派敦促欧盟向反叛分子送武器
叙利亚反对派开会选择临时总理
奥斯卡-皮斯托瑞斯的女友雷瓦-斯滕坎普的葬礼举行。
奥斯卡-皮斯托瑞斯 "在浴室里射杀斯滕坎普
纽约两名消防员遭伏击身亡
纽约两名消防员遭致命伏击后被看守起来
十人在沃特福德、都柏林海岸获救。
都柏林湾翻船后6人获救
火星车收集到首个基岩样本
瓦林卡首次打进大满贯决赛
Ankeet Chavan因结婚而获得有条件保释。
Ankeet Chavan获准保释结婚
与福岛灾难抗争的男子因癌症去世
与福岛灾难抗争的前厂长因癌症去世。
伊朗称下月将恢复核谈判
伊朗称有能力干扰敌人的通信系统
美国当局在蓖麻毒素调查中指控男子
南非警方在农场抗议中逮捕50人
在突袭的阿尔及利亚天然气厂发现25具尸体。
在阿尔及利亚天然气厂又发现25具尸体
费雷尔顺利进入澳网四强
费雷尔击败西科里晋级澳网四强
瑞银解决美国抵押贷款诉讼案
瑞银解决美国抵押贷款诉讼并承担6亿英镑费用
朝鲜和韩国同意会谈
朝韩举行罕见会谈
枪手在巴基斯坦杀害女政治家
枪手在巴基斯坦杀死5名女教师
卡戴珊离婚案准备开庭
重灾区酒店准备打价格战
新西兰准备将同性恋婚姻合法化
新西兰投票决定同性婚姻合法化
叙利亚政权声称大马士革附近有5000人撤离
叙利亚军队继续在大马士革附近进行清扫行动
诺贝尔奖获得者多丽丝-莱辛去世。
诺贝尔奖得主多丽丝-莱辛去世，享年94岁。
叙利亚首都的互联网和电话服务得到恢复
叙利亚恢复互联网服务
叙利亚总理在炸弹袭击中幸存
叙利亚总理在首都的炸弹袭击中幸存
就业报告公布前美股期货走高
股指期货走高，所有人都在关注美联储
巴基斯坦西南部发生炸弹爆炸，造成10人死亡
巴基斯坦大地震致39人死亡
大卫-卡梅伦就战争罪指控向斯里兰卡发出警告
斯里兰卡因战争罪指控被警告
穆尔西支持者在开罗与防暴警察发生冲突
抗议者在基辅与防暴警察发生冲突
阿富汗警察打死5名塔利班战士
5名塔利班和5名阿富汗警察在伏击中丧生。
枪手在黎巴嫩绑架航空公司飞行员
枪手在黎巴嫩绑架2名土耳其航空公司飞行员
报道称，库尔德叛军将于3月从土耳其撤出。
库尔德反叛分子将从土耳其撤出
日本将第三季度GDP增速上调至年率1.1pct
日本GDP增速被下调至年率1.1%。
南非的基础建立在对纳尔逊-曼德拉的记忆上
澳大利亚政界人士为纳尔逊-曼德拉的逝世感到惋惜。
乌克兰抗议领导人任命部长，俄罗斯军队处于戒备状态。
乌克兰拒绝对俄罗斯的 "挑衅 "采取行动
马拉拉、斯诺登、白俄罗斯人入围萨哈罗夫奖名单
逃犯斯诺登入围欧洲权利奖名单
巴拉迪将成为埃及总理。
自由派巴拉迪被任命为埃及总理，伊斯兰教徒大呼冤枉。
台湾4-6月经济增长2.27%。
最新一季度中国经济增速回升至7.8%。
塔梅尔兰-察尔纳耶夫被埋在弗吉尼亚州。
波士顿爆炸案嫌疑人被埋在弗吉尼亚州的公墓里
国务院发布广泛的旅行警报，称可能发生恐怖袭击。
美国发布全球旅行警报，列举基地组织威胁
新加坡股市收盘上涨0.11个百分点
新加坡股市收盘下跌0.45%。
俄罗斯警告乌克兰反对欧盟协议
叛军击落乌克兰直升机
埃尔南德斯双双为墨西哥带来胜利
埃尔南德斯双枪让墨西哥战胜日本队
中国罢免最高经济官员
中国FM接待东盟高官
加拿大批准了通往太平洋海岸的石油管线
加拿大政府批准通往太平洋的有争议的石油管线
暴风雪掩埋东北地区；新泽西州降雪16英寸。
论坛敦促中日关系稳定
利物浦的胜利与牙买加人有关
日本选举。 安倍晋三欢呼取得压倒性胜利
国际武器专家离开叙利亚 奥巴马将发表声明
武器专家离开叙利亚，美国准备发动攻击。
西南飞机先撞到机头
西南喷气式飞机的机头齿轮首先着陆。
巴基斯坦火车上的炸弹爆炸造成12人死亡
枪手在巴基斯坦西南部杀死9人。 警察
印尼东部发生强烈地震
印尼东部发生6.6级地震
奥巴马抨击朝鲜是贱民国家。
奥巴马抨击朝鲜是软弱的 "贱民国家
哥伦比亚三度罢工
哥伦比亚对希腊来说太光滑了
帕伦博勋爵为与儿子詹姆斯的关系提供了希望。
奥斯卡-皮斯托瑞斯被送去做精神评估：这将意味着什么？
副议长面临新的性指控
副议长Nigel Evans再次被捕
中情局局长访问以色列参加叙利亚会谈
中情局局长在以色列讨论叙利亚局势
巴基斯坦自杀式炸弹炸死4人、炸伤13人
推特屏蔽巴基斯坦的内容
乌克兰叛军 "逃离东部据点
乌克兰宣称叛军已被赶出主要据点
喀布尔酒店袭击事件中9人死亡，其中4名外国人。
喀布尔酒店袭击中死亡的外国人
消防员与中国西南部的森林大火展开战斗
消防员在Hokianga的灌木丛中救火。
哈桑-鲁哈尼赢得伊朗总统大选
马杜罗赢得委内瑞拉总统投票
一名女子因孩子死亡而被还押 一名女子被还押，被控谋杀，因为一名8岁的女孩被发现死在一栋公寓里。
母亲因女儿的死亡而被拘留 一名母亲被发现8岁的女儿死在一栋公寓里，她被指控谋杀，已被还押。
红衫军领导人呼吁不要反对军队。
石油钻井平台的口水。 北京不派军队
俄罗斯赞扬向乌克兰提供权利援助的想法。
俄罗斯在莫斯科突袭行动中拘留伊斯兰武装分子嫌疑人
格鲁吉亚总理的盟友将成为总统--票站民调
格鲁吉亚亿万富翁总理的盟友将成为总统--退出民调。
汽车炸弹在伊拉克首都至少炸死16人
汽车炸弹在巴格达地区至少炸死47人
沙特阿拉伯获得联合国安全理事会席位
沙特阿拉伯拒绝联合国安全理事会席位
美军无人机袭击致巴基斯坦11人死亡
美国无人机在巴基斯坦炸死16人
巴基斯坦基地炸弹袭击中20人死亡
巴基斯坦西北部8名士兵在炸弹袭击中丧生
深圳股指周一收高
深圳股指收跌--10月31日
哈里王子向美国战死者致敬
美国总统向曼德拉致敬
伊拉克袭击事件中15人死亡，足球场上有炸弹。
46人在伊拉克袭击突击中死亡
缅甸因宗派暴力逮捕44人
潘基文警告说，叙利亚打击可能会加剧教派暴力。
伊朗官员。 美国拒绝向伊朗特使发放签证不会影响核电谈判。
伊朗谈判代表对最新核谈判持乐观态度
政府和团体承诺为台风救灾提供数百万元资金
加拿大承诺提供500万加元的台风救济金
希腊暂停国家广播公司
希腊将关闭国家广播公司以节省开支
危地马拉法院认定前独裁者犯有种族灭绝罪
危地马拉前领导人被判犯有种族灭绝罪
被殴打的佛罗里达州少年在以色列获释
巴勒斯坦少年在以色列枪击事件中受伤身亡。
伊朗和六国集团将恢复专家会谈
伊朗对 "有益 "的专家级核电会谈持乐观态度
孟加拉国塌方搜索结束；死亡人数1 127人
孟加拉国塌方死亡人数超过620人
内马尔助巴西进入16强
内马尔助巴西队进入世界杯16强
乌克兰将实施单方面停火
乌克兰提出单方面停火
斯通斯增加第二场海德公园演唱会
滚石乐队增加第二场海德公园演出日期
2013年8月19日，文件说什么？
2013年12月30日，文件说什么？
雾霾问题5国会商
普京的婚姻走到尽头
瑞典驻利比亚班加西领事馆遭汽车炸弹袭击，无人员伤亡。
汽车炸弹击中瑞典驻班加西领事馆，无人受伤。
轰炸机袭击巴基斯坦军队总部附近
巴基斯坦餐馆外爆炸事件，15人受伤
克罗地亚开始历史性加入欧盟倒计时
克罗地亚加入欧盟倒计时
巴格达8人因自杀式袭击死亡
自杀式袭击在巴格达造成24人死亡。
论战犯与英雄：阿里尔-沙龙的洗白（Ariel Sharon ◎）。
关于战犯和英雄：为阿里尔-沙龙洗白
罗杰斯和Videotron通过网络共享协议扩大影响力
罗杰斯与Videotron达成网络共享、频谱协议
著名艾滋病研究人员在马来西亚空难中遇难
顶级艾滋病研究人员在马来西亚坠机事件中丧生。
以色列部队击毙2名巴勒斯坦武装分子
以色列军队在袭击中杀死巴勒斯坦武装分子。
台风袭击日本，死亡人数 "升至17人
巴基斯坦洪灾死亡人数升至84人
紧张的乌克兰首都继续发生抗议活动
乌克兰首都的抗议活动仍在继续
两名法国记者在马里被绑架后遇害
两名法国记者在马里北部被绑架并被杀害；
12月14日伊朗主要报纸的头条新闻。
7月29日伊朗主要报纸的头条新闻
伊朗警告可能对叙利亚发动的战争会蔓延开来
伊朗代表团前往黎巴嫩和叙利亚
巴基斯坦前总统佩尔韦兹-穆沙拉夫再次被捕
巴基斯坦前军事统治者佩尔韦兹-穆沙拉夫获准保释
美国无人机袭击 "杀死巴基斯坦4名武装分子
美军无人机袭击致巴基斯坦10人死亡
英国前总理撒切尔夫人去世，享年87岁。
英国前首相撒切尔夫人去世
北极熊的DNA "可能有助于对抗肥胖"。
北极熊研究或将推动对抗肥胖的斗争
速度与激情》主演保罗-沃克死于车祸
保罗-沃克死了。 40岁的《速度与激情》明星在车祸中丧生。
空袭在叙利亚哈马造成一人死亡。
美军无人机袭击致巴基斯坦11人死亡
土耳其总理和总统因回复抗议活动而发生冲突。
土耳其总统呼吁在全国性抗议活动中保持冷静
强烈的新地震袭击破碎的巴基斯坦地区
巴基斯坦震区发生6.8级地震
中欧的洪水继续造成破坏
欧洲洪水继续造成破坏
卢森堡总理因间谍丑闻辞职
卢森堡在间谍事件后进行投票
华中地区建筑施工事故3死4失踪
越南船难1人死亡8人失踪
美中两国未能弥补关系的裂痕
中国： 失踪的希望消失，救济成为焦点
世界杯直播。 法国0-0德国
世界杯直播。 德国0-0加纳
东京将举办2020年奥运会
东京赢得2020年奥运会主办权的竞争
法国警告说，极端分子从埃及暴力事件中获益。
法国担心极端分子将从埃及暴力事件中获益。
英国少年从马加鲁夫酒店坠楼身亡。
英国少年在马加鲁夫酒店坠楼身亡。
美国无人机袭击在瓦济里斯坦造成8人死亡
美军无人机袭击致巴基斯坦11人死亡
俄罗斯反对派领导人被软禁
俄罗斯反对派领袖被软禁
参议院确认珍妮特-耶伦为美国联邦储备委员会主席。
参议院确认珍妮特-耶伦为下任美联储主席。
以色列确认打击叙利亚目标武器
以色列官员。 对叙利亚的打击目标是武器
陪审员认为乔迪-阿里亚斯符合死刑条件
陪审团说，乔迪-阿里亚斯有资格被判死刑。
Twitter报告在委内瑞拉被封锁
推特称在委内瑞拉被屏蔽的图片
果阿大楼倒塌死亡人数触及15人
印度楼房倒塌死亡人数升至14人
巴基斯坦宗教团体认可未成年婚姻
中国国际信托投资公司赞同未成年人结婚
Mt Gox透露20万枚 "被遗忘 "的比特币收获情况
Mt Gox发现20万枚 "被遗忘 "的比特币
德州工厂爆炸事故100多人受伤
德州化肥厂爆炸事件据信有数百人受伤
雷德福在领导力投票前大肆宣传阿尔伯塔经济
雷德福在领导层审查前向PC大会致辞
奥巴马对叙利亚打击持保留态度
英国就叙利亚援助问题敦促各国
据报道，韩国士兵在与朝鲜边境杀害5名战友后逃亡。
韩国士兵杀死战友后逃亡。
大亨宣称在乌克兰胜出，并承诺在欧盟谋求未来
乌克兰总统选举投票站开放
叙利亚同意交出化学武器
英国卡梅伦：叙利亚、俄罗斯必须表明化学武器提案是真的。
税改后AbbVie抛售550亿美元Shire交易
美国税改后，AbbVie对550亿美元的Shire交易降温。
来自阿富汗的军事袭击在上迪尔省造成4人死亡。
来自阿富汗的军事袭击在俾路支省杀死FC士兵
13人在阿夫根恐怖袭击中丧生
阿富汗首都清真寺遇袭6人死亡
牧师的早期阅读。 3月2日
牧师的早期阅读。 2015年9月3日
教皇将两名巴勒斯坦人封为圣徒
瑞典承认巴勒斯坦国
伊恩-佩斯利的葬礼将在贝尔法斯特举行。
MH17遇难者利亚姆-斯威尼的葬礼在纽卡斯尔举行。
瓦巴成为新任刚果解放军主席
等待下一任总统
美军5次空袭针对伊斯兰国战士
库尔德人认为土耳其阻碍了伊斯兰国的战斗
美国参议院投票推进伊朗核审查法案
美国科学家称赞伊朗核协议
来自世界各地的编辑们敦促土耳其保护媒体。
土耳其打击叛乱分子，媒体自由岌岌可危。
菲律宾与加拿大承诺进一步推动关系发展
菲律宾渡轮沉没后，100人获救
以色列禁止巴勒斯坦人进入耶路撒冷老城
巴勒斯坦和以色列之间的两国解决方案是天方夜谭
你对特勤局了解多少？
双方立法者对特勤局表示愤怒
伊朗谈判重启，奥巴马竭力安抚沙特的恐惧情绪
缅甸努力敲定周日投票选民名单
韩国宣布MERS疫情结束
朝鲜代表团与韩国官员会晤
