Десятки погибших в нападении талибов на курорт
"Полиция Индии назвала 3 иранца в нападении на посольство.
Тяжелые боевые камни на востоке Сирии перед опросом.
Тяжелые боевые камни восточная Сирия - жители
Китайский юань ослабевает до 6,3282 по отношению к доллару США в понедельник.
Китайский юань отступает до 6,2697 юаня против доллара США в четверг.
7 погибших при перестрелке в христианской школе
5 раненых в школе Огайо
Индонезийский антитеррористический отряд убивает двух подозреваемых боевиков.
Индонезийская полиция застрелила предполагаемых боевиков на Бали.
Выборы в США: Митт Ромни уступает поражение, когда Барак Обама выигрывает второй срок.
Ромни уступает Обаме в выборах по телефону.
армяне голосуют на парламентских выборах
Голосование Армении в парламенте - испытание для президента
Сачин Тендулкар приведен к присяге в качестве индийского сенатора.
Депутат Сачин Тендулкар отказал правительству в бунгало.
Реактивные самолеты ВМФ врезаются в многоквартирный жилой дом
Реактивные самолеты ВМФ США врезаются в жилые дома Вирджинии.
Ромни победил на первичных выборах в Пуэрто-Рико
Ромни выиграл праймериз в штате Иллинойс
Yahoo! чтобы назвать Google's Mayer гендиректором: отчет.
Yahoo называет исполнительного директора Google Майера.
Американский солдат, обвиняемый в афганской резне, нанимает известного юриста по уголовным делам.
Американский солдат, обвиняемый в убийстве афганских гражданских лиц, опознан
Землетрясение магнитудой 6,0 баллов обрушилось на северную Италию: USGS
Землетрясение магнитудой 5,9 баллов произошло в проливе Сунда, Индонезия: USGS
Правительство США официально не называет сеть Хаккани террористами.
США называют сеть Хаккани террористами.
Моторные гонки: Кнопка самая быстрая в первой в году практике Формулы-1.
Кнопка может похвастаться лучшим временем после первой тренировки
Рейнджеры проголосовали в третьем отделе
Рейнджеры проголосовали в третьем дивизионе
Мэр Ньюарка спасает соседа от огня
Мэр Ньюарка спасает соседа от горящего дома.
Протесты "Формулы-1" в Бахрейне
День ярости в Бахрейне
Нью-Йоркская фондовая биржа откроет свои двери в среду
Сделка: Биржи готовятся к открытию
Хомс миномётный огонь убивает 105
Хомс наступление убивает 200
Сотни почетных студентов, убитых во время перестрелки в Огайо...
Похоронный набор для жертвы стрельбы в Огайо.
Бомбы в южном Таиланде убивают 5, рана 50.
Бомбы в Таиланде убили 14, рана 340.
Американские законодатели делают следующий шаг по новым санкциям против Ирана.
сомалийские законодатели проголосуют за нового президента
Барак Обама признает, что у США 'больше ядерного оружия, чем нам нужно'.
Французский стрелок хочет "умереть с оружием в руках".
2 ракеты упали в Эшкольском районе; нет повреждений
10 ракет за 20 минут в Эшкольском областном совете
"Преданные" рабочие-инвалиды протестуют против закрытия Remploy
Первомайский день, ознаменованный протестами против сокращений жесткой экономии.
Мятежники из ДР Конго убивают рейнджеров парка
Мятежники убивают двух парковых рейнджеров на востоке Конго.
Девять пакистанских солдат погибли в засаде боевиков.
Торговля: Пакистан, Индия согласны сделать шаг вперед.
74 погибших в Египте футбольное насилие
По крайней мере 73 погибших в египетском вторжении на футбольное поле.
Беспокойство в напряженной обстановке Нигерия оставляет по меньшей мере 95 погибших.
Землетрясения в юго-западном Китае убьют не менее 50 человек.
Ураган "Сэнди" выходит на берег на юго-востоке Ямайки: NHC
Ураган Сэнди достигает Ямайки
Замечания с премьер-министром Элькейбом после их встречи.
Замечания с министром иностранных дел Коитиро Гемба
Баррик ведет переговоры с китайской фирмой по поводу африканских активов.
Помощник Обамы проводит переговоры в Китае после того, как Сирия наложила вето.
Нападавшие на торговые центры использовали стратегию "меньше - больше".
В Кении злоумышленники использовали стратегию "меньше - больше".
Слабая прибыль снижает стоимость акций
Слабая прибыль снижает акции на Уолл-стрит.
6,8 удары землетрясения с Соломоновых Островов
Землетрясение магнитудой 6,3 ударило по Соломоновым Островам: USGS
Утечка аммиака в жидком состоянии убивает 15 человек в Шанхае.
Утечка жидкого аммиака убивает не менее 15 в Шанхае.
Друзья Сирии" признают оппозиционную коалицию законным представителем сирийского народа.
США, "Друзья Сирии" признают оппозицию в качестве единственного представителя.
Вайнер остаётся в гонке мэра Нью-Йорка на фоне нового скандала с секстингом.
Вайнер пожимает плечами последний онлайн-секс-скандал.
Рост числа погибших в авиакатастрофе в России
В Италии количество погибших в автобусной аварии выросло до 39.
Индийские СМИ: саммит Содружества
индийский премьер-министр курирует саммит Содружества
начальник сирийской военной полиции недочёты оппозиции
начальник сирийской военной полиции недочёты мятежникам
Боинг 787 "Лайнер мечты" загорается, а акции загораются.
Акции Боинга падают после пожара на 787 лайнере "Дримлайнер".
Иветта Купер поддерживает законопроект о гей-браке.
Белый дом поддерживает однополые браки
Пятеро погибли в бельгийской автобусной аварии
Подростки из 5 погибших в бельгийской автобусной аварии
Стрелки похитили семь иностранных рабочих в Нигерии.
Семь иностранных рабочих похищены в Нигерии
Швейцарская туристическая "банда" в Индии
Швейцарская туристическая банда, изнасилованная в Индии, говорит полиция.
Столкновение палестинцев с израильскими силами на Западном берегу, Иерусалим.
Палестинцы вступают в столкновение с силами безопасности в У. Бэнк.
Израильские самолёты наносят удары внутри Сирии
Израиль наносит воздушный удар по Сирии
иранцы голосуют на президентских выборах
Кейта выигрывает президентские выборы в Мали
100 убитых в новых племенных столкновениях в Дарфуре
"9 мертвых" в столкновении племен в Новом Дарфуре.
Протест против ударов американских беспилотных летательных аппаратов в Пакистане отложен.
6 убитых в результате удара американского беспилотника на северо-западе Пакистана.
12 погибших в автобусной аварии в Пакистане
10 человек погибли в дорожно-транспортном происшествии на северо-западе Пакистана
Карни устанавливает высокую планку для изменения в BoE
Карни устанавливает высокую планку для изменений в Банке Англии.
8 арестован после смертоносного обрушения здания в Бангладеш
Четверо арестованных в связи с повышением платы за строительство в Бангладеш до 352 человек.
Смертник убил 3 на американской базе в Афганистане.
Террористы-смертники атакуют американскую базу в Афганистане.
Афганцы стекаются в колледжи, даже в то время, когда талибы приближаются.
Губернатор афганского округа перешел на сторону "Талибана
Северная Корея откладывает семейные воссоединения с Югом.
Северная Корея "откладывает" семейные союзы с Южной Кореей.
Apple, доходы снова пропустил, iPhone разочаровал
Правила торгового агентства США для Samsung, запрещают импорт iPhone 4.
Стрелки убивают 10 иностранных туристов на севере Пакистана.
Стрелки убивают 11 иностранных альпинистов в Пакистане.
Дэвид Бекхэм объявил о выходе на пенсию с футбола.
Дэвид Бекхэм уходит из футбола
Мэтт Смит уйдет от Доктора Кто через 4 года
Мэтт Смит ушел из "Доктора Кто" Би-Би-Си.
Поколения, разделенные из-за однополых браков
Конец саммита G20 разделен на Сирию
23 убитых в Ираке в результате взрывов автомобилей
10 погибших в Ираке в результате взрыва бомбы
Человек, который поджег себя в национальном торговом центре, умирает от травм.
Человек, "поджегший себя" в Национальном торговом центре, умирает.
В результате нападений талибов в Афганистане погибли 17 мирных жителей
Серия нападений убивает 10 полицейских в Афганистане
Египетский министр пережил покушение на убийство
Сирийский премьер-министр "выжил после покушения на убийство".
Бывшая первая леди Барбара Буш покидает больницу Техаса.
Бывшая первая леди Барбара Буш покидает больницу.
Шумахер в коме после несчастного случая на лыжах.
Михаэль Шумахер все еще в коме, борется за свою жизнь после несчастного случая на лыжах.
11 убито во время нападения на китайский полицейский участок
Одиннадцать убитых в китайском полицейском участке напали
Брэдли Купер и Джей Джей Абрамс в разговоре о съемке биопеи Лэнса Армстронга.
Брэдли Купер в разговоре о том, как сыграть Лэнса Армстронга в биопике.
Авиалайнер "Боинг" разбился в России, погибло 50 человек.
Авиалайнер "Боинг" разбился в российском городе Казань, 50 человек погибли.
Министры ЕС "решили" разрешить скандал с кониной.
Министры ЕС провели кризисные переговоры по поводу скандала с кониной в мясе
Оппозиционная партия Таиланда бойкотирует всеобщие выборы.
Оппозиция Таиланда объявила бойкот выборов.
Бангладеш обрушение здания 540: армия
Число погибших в результате обрушения здания в Бангладеш перевалило за 1000.
Яган Редди переехал в больницу, в Семандре продолжается кризис с электричеством.
Телангана: Яган проведет четверг в больнице; отключение электричества продолжается в Семандхре.
Президент Центральноафриканской Республики свергнут мятежниками.
Центральноафриканская Республика Президент, премьер-министр уходит в отставку
Англия связала Бразилию 2-2, когда Маракана снова открывается.
Бразилия, проведенная Англией 2-2 в Маракане, вновь открывается.
Лесной пожар в Калифорнии: 1900 человек на линии, когда пожарные работают, чтобы ограничить ущерб (+ видео).
Калифорнийский лесной пожар растет, но чиновники говорят, что пожарные добиваются прогресса
Джордж Буш предостерегает от ожесточенных дебатов об иммиграции.
Джордж Буш весит в дебатах об иммиграции.
Мандела госпитализировался, отвечая на лечение
Мандела попал в больницу после того, как перестал говорить.
Россия осуждает ядерное испытание Северной Кореи
Южная Корея подтверждает, что Северная Корея провела спорное третье ядерное испытание.
Сотни работников Бангладешской швейной фабрики заболели
Сотни заболели на заводе в Бангладеше
взрывы бомб террористами-смертниками в Йемене убивают солдат
Женщина-самоубийца убила 16 человек на русской станции
18 поймано в ловушку взрывом российской угольной шахты
Десять погибших в России от взрыва на угольной шахте
Тайские демонстранты ворвались в штаб армии
Тайландские демонстранты штурмуют штаб армии
Израиль наносит авиаудар по Сирии
Израиль наносит новый воздушный удар по Сирии.
Полиция применяет слезоточивый газ для разгона демонстрантов в Тунисе.
Полиция применяет слезоточивый газ к протестующим в Каире
Главная оппозиция Египта отвергает призыв президента к диалогу.
Египетская оппозиция поддерживает реакцию на призыв к диалогу с Морси.
Токио примет Олимпийские игры 2020 года
Токийская Олимпиада 2020 года.
Начало жилищного строительства 6,8% в мае
Май Жилье начинается на 6,8%
Игт; Кастро Кубы принимает на себя председательство в СЕЛАК.
Кубинский Кастро примет на себя председательство в СЕЛАК.
6,9 балла землетрясения в Новой Зеландии
5,6 магнитуда землетрясения сотрясения Иран
Десятки опасались, что в Индии обрушатся здания.
Спасатели гонятся за тем, чтобы найти 20 человек, все еще находящихся в ловушке в Индии.
Ежедневный брифинг для прессы: Южный Судан
Ежедневный брифинг для прессы: Сирия
Исламисты напали на север Мали после взрывов смертников.
Исламисты нападают на малийские войска в Гао
Британия собирается депортировать Абу Катаду.
Британия проигрывает в попытке депортировать радикального священника Абу Катаду.
Французский парламент поддерживает реформу закона о проституции
Российский парламент рассмотрит вопрос о запрете усыновлений в США.
Выстрелы, взрывы Слышал, как тайцы продолжают протестовать в Бангкоке.
Выстрелы, взрывы рок тайский протест накануне выборов.
израильская военная деятельность сосредоточена на северной границе
Египетские военные захватили контроль над "Братьями-мусульманами", сторонниками...
Северная Корея блокирует доступ к Кэсону
Северная Корея клянется перезапустить ядерные объекты
Мэннинг приговорен к 35 годам тюремного заключения
Ариэль Кастро приговорен к 1000 годам тюремного заключения.
Сенат США одобрил сделку по "фискальному обрыву
Это официально: Сделка достигнута на "фискальном обрыве"
Циммерман остановился за превышение скорости в Техасе, отпустил с предупреждением.
Циммерман остановился в Техасе за превышение скорости, получив предупреждение.
Иранский Рухани предупреждает о талибанизации в Сирии.
Россия, Китай Озабочены израильскими авиаударами в Сирии
Сирия опровергает сообщения о смертоносном взрыве нервно-паралитического газа в Дамаске.
Союзники США получают помощь в отражении атак на иранские компьютеры.
Акции Китая после экономического совещания близко подошли к концу
Акции Китая закрылись выше в среду
Россия открывает нефтяной канал связи с Тихим океаном на $30 млрд.
Россия открывает нефтяной канал связи с Тихим океаном на $25 млрд.
Полиция убивает стрелка, находит еще троих мертвых в Коло. Дома.
4 умерли после того, как полиция вступила в противостояние с боевиком, забаррикадированным в американском доме.
Дольче и Габбана, осужденные за уклонение от уплаты налогов.
Дольче и Габбана в итальянском деле о налогах.
7,2-магнитное землетрясение ударило по Пакистану: CENC
7,7-магнитное землетрясение в юго-западной части Пакистана
Астероидные молнии между Землей и спутниками.
Астероид пролетает мимо Земли
Борьба за город Мали отражает исламистскую тактику.
ЕС по подготовке армии Мали к борьбе с северными исламистскими боевиками.
Два ищейки Санты соревнуются в это Рождество
Испания поворачивает часы назад на сиесту
Судовой поезд для перевозки сирийского химического оружия
Сирия загружает химическое оружие в бомбы, ожидая приказа Асада.
2 убитых, 11 раненых во время нападений в Ираке
15 убитых, 90 раненых в ходе новых нападений в Ираке.
Могут ли США доверить Сирии передачу химического оружия?
США говорят, что Сирия, возможно, использовала зариновый газ в химическом оружии.
Мексиканская певица Дженни Ривера считала, что она погибла в авиакатастрофе.
Дженни Ривера, звезда мексиканской музыки, умирает в авиакатастрофе.
Суд Бангладеш приговаривает первого законодателя к смертной казни за военные преступления.
Британский премьер-министр толкает Шри-Ланку на военные преступления.
Мугабе объявлен победителем спорных выборов.
Зимбабве: Мугабе объявил победителя в спорном голосовании.
Смертельный сбор поднимается до 15 в Индонезии, лодка тонет.
Индонезия: В Индонезии количество погибших увеличивается до 11 человек.
египетский двор запрещает "Братьев-мусульман
Египетский суд запрещает "деятельность" Братьев-мусульман.
Лидирующие позиции Рухани на президентских выборах в Иране - предварительные итоги голосования
Рухани лидирует в первоначальном исчислении Ирана
Полиция напала на протесты под флагом Белфаста
Политики в разговорах о насилии под флагом
С.Корея предлагает "окончательные" переговоры Н.Кореи по Кэсону.
Северная Корея предлагает провести переговоры на высоком уровне с США
Жертва группового изнасилования в Индии "борется против шансов".
Индийская жертва изнасилования умирает в больнице Сингапура
Стрелки убивают 9 иностранных туристов, 1 пакистанец
Стрелки убили 11 иностранных туристов в Пакистане
Заявление пресс-секретаря Высокого представителя Кэтрин Эштон о последних нападениях в Ираке
Заявление пресс-секретаря Высокого представителя ЕС Кэтрин Эштон о возобновлении казней в Ираке
Египет повышает безопасность перед протестами сторонников Морси
Египет готовится к массовым протестам
Якимович призывает кабинет министров одобрить освобождение палестинских заключенных.
Израиль согласен освободить 104 палестинских заключенных
Палестинцы строят очередную палатку протеста на Западном берегу
Первое в истории голосование палестинцев в ООН символическое и в то же время историческое.
Бангладеш обрушение здания 362 погибших
Число погибших при обрушении зданий в Бангладеш возросло до 580.
Израильские посланники вызваны по поводу планов строительства поселений
Британия вызывает израильского посланника над поселениями
2 погибших, 2 раненых в средней школе Невады.
Невада: 2 мертвых, 2 раненых во время стрельбы в средней школе.
вступает в силу запрет на смешанные секс-школы Хамаса
ХАМАС в школе смешанного секса "запрет
Мужчина арестован после того, как полицейский застрелил в Лидсе
Группа ВМС призывает отстранить от должности офицера, инсценировавшего смерть.
Премьер-министр Украины подает в отставку на фоне протестов
Премьер-министр Турции сигнализирует о возвращении к жесткой линии по отношению к протестующим.
Обама переориентируется на экономику в государстве-члене Союза.
Фактбокс: Что искать в речи Обамы "О положении дел в Союзе"?
Google запускает воздушные шары для интернет-игр
Гугл "играет в международный налог
Ирак отстраняет Египет от давления на сторонников Морси.
Ирак поддерживает давление Египта на сторонников Мухаммеда Мурси.
Россия дает первоначальное согласие на американский запрет на усыновление
Россия дает первоначальное согласие на запрет на усыновление
Пять осужденных по делу о торговле органами в Косово
Косово: 3 получат тюремное заключение по делу о торговле человеческими органами
Хритик Рошан, жена Сюссанн, частично.
Хритик Рошан, Сюссанна на развод.
Стрелок среди 7 мертвых после Флориды Стрельба по квартире
Стрелок среди 7 погибших после перестрелки в квартире Фла.
В своей инаугурационной речи Обама приветствует прогресс в области прав гомосексуалистов.
Тысячи протестуют против гомосексуальных браков во Франции.
Волна бомбежек убивает 15 в Ираке.
Бомбы в машинах убивают не менее 49 человек в Ираке.
В шоке Обама приостановил забастовку Сирии.
Обама приостанавливает забастовку Сирии
Израиль наносит удар по Сирии по мере роста напряженности в области вооружений
Удары с воздуха ранили гражданских лиц в сирийском Дераа.
Стрелки убивают девять человек на северо-западе Пакистана.
Боевики убивают 6 солдат на северо-западе Пакистана
Самолет в Сан-Франциско разбился с первого взгляда...
Двое погибли, 181 ранен в авиакатастрофе в Сан-Франциско.
8 арестован после смертоносного обрушения здания в Бангладеш
Протест рабочих после обрушения здания в Бангладеш
Пассажиры круизного лайнера "Ксама" сбиты Норовирусом.
Пропавший пассажир круиза - амбулатория Нового Южного Уэльса.
Заявление об убийстве в связи со смертью Дианы Новая информация, которая была передана в полицию в связи со смертью принцессы Дианы и Доди Файеда, как полагают, включает утверждение о том, что они были убиты.
Информация о смерти Дианы и Файеда получила новое Смерть принцессы Дианы и Доди Аль Файеда снова рассматривается полицией после того, как они получили информацию.
Сноуден просит остаться в России
Snowden выпускает первое в России видео
Китайские акции закрылись в среду
Китайские акции закрылись выше в пятницу
Желудок, из-за которого больной Надаль пропустил Открытый чемпионат Австралии.
Рафа Надаль пропустит Открытый чемпионат Австралии.
Нарендра Моди обещает жесткую позицию против Пакистана
Индийский Моди обещает жесткую позицию против Пакистана.
Египетский суд считает освобождение Мубарака
Египетский суд постановил освободить Мубарака
Бойскауты задерживают решение о допуске геев.
Бойскауты Америки задерживают голосование по отмене запрета на гомосексуалистов.
2 автомобильные бомбы убивают 8 на юге Ирака
Бомбардировка автомобилей убивает 14 человек на севере Ирака
Ван дер Слут женится в тюрьме
Хоран Ван Дер Слотс планирует жениться в перуанской тюрьме.
Акции Токио закрылись на 0.26 шт.
Акции Токио закрылись на 1,53%
Фьючерсы на фондовые индексы Китая закрылись выше. 4 декабря
Фьючерсы на фондовые индексы Китая закрываются ниже -- 24 января.
Фотографии дня: 7 августа 2013 года
Фотографии дня: 11 апреля 2013 года
Палестинцы "попали" под обстрел Израиля в Газе
Два палестинца, убитые в израильском воздушном ударе по Газе.
Джесси Джексон-младший и его жена признают себя виновными в мошенничестве.
Джесси Джексон-младший, жена, готовая признать свою вину за мошенничество.
США высылают дипломатов из Венесуэлы подряд
США высылают венесуэльских дипломатов...
Ветеран Би-Би-Си Холл признаётся в сексуальном насилии над детьми.
Стюарт Холл допускает сексуальные нападки на детей
7 погибших, 3 раненых в дорожно-транспортном происшествии в Южном Китае.
20 погибших, 44 раненых в ДТП на Филиппинах.
Ryanair сообщает о рекордной прибыли, но предупреждает, что рост, вероятно, замедлится в этом году.
Стэнстед: Райанэр сообщает о росте годовой прибыли на 13%, но предупреждает о замедлении роста в этом году.
Акции для просмотра в закрытом режиме в понедельник
Запасы на закрытие в четверг.
50-летие со дня смерти Кеннеди вспомнилось
По случаю 50-летия со дня смерти Кеннеди Кеннеди, в Далласе проводится первый мемориал.
6,3-магнитное землетрясение ударило по Тайваню
7,7-магнитное землетрясение в юго-западной части Пакистана
Книги, чтобы помочь детям поговорить о Бостонском марафоне Новости
Сообщение о двух взрывах на финише Бостонского марафона.
Технический сектор разогревается: Google и IBM Пост сильный заработок
Акции "Гугл" выросли на 1000 долларов за счет высокой прибыли.
Профили кандидатов в президенты Кении
итальянский журналист выбрал кандидата в президенты
Израиль освобождает палестинских заключенных
Государственный комитет утверждает освобождение 26 палестинских заключенных.
Филадельфийское здание рухнуло, 8-10 человек могут оказаться в ловушке.
Рушится филадельфийское здание; сообщения о людях, попавших в ловушку.
Обама встречается с семьёй Манделы
Обама встречается с Зумой и отдает дань уважения Манделе.
Сенат США начинает дебаты о контроле над оружием.
Сенат США собирается проголосовать по законопроекту о контроле над оружием.
Бомбардировка автомобиля убивает 53 человека в Дамаске.
В результате взрывов автомобилей погибли 13 гражданских лиц в иракской столице
Друзья Сирии" в Дохе на переговорах по вооружению повстанцев.
Сирийские переговоры договорились о военной помощи повстанцам
Сирия осуждает израильские авиаудары.
Серия смертоносных нападений нападает на Ирак
Лидер Египта вводит чрезвычайное положение в 3 городах.
Президент Египта объявляет чрезвычайное положение в трех городах.
Протестующие АБВП сталкиваются с полицией в Джантаре Мантаре, бросают камни.
Протестующие вступили в столкновение с полицией в Джантаре Мантаре, 5 человек задержаны.
Премьер-министр Турции настоятельно призывает прекратить акции протеста в Стамбуле
Турецкая полиция применяет слезоточивый газ к демонстрантам в Стамбуле.
Двое мужчин, обвиняемых в преступлениях терроризма
Родившийся в Саудовской Аравии нигериец, обвиненный в терроризме в Нью-Йорке.
ЕС получает Нобелевскую премию мира
ЕС получил Нобелевскую премию мира 2012 года
Начало фестиваля быков в Сан-Фермине ненадолго задерживается, так как вид на него затруднен баскским флагом.
В Сан-Фермине начинается фестиваль быков.
До 21 человека, в основном иностранцы, убиты в Кабуле в результате нападения террориста-смертника.
Британец среди погибших в Кабуле в результате теракта террориста-смертника
Бывший офицер полиции Лос-Анджелеса, разыскиваемый в Ирвайне.
Бывший офицер ЦРУ приговорен к 30 месяцам тюремного заключения за утечку информации.
Акции Токио закрылись на 0,88 п.ш. ниже
Акции Сингапура закрылись на 0,44 п.п. ниже
Пакистанский суд требует ответов на вопросы о "богохульстве".
Доклад Пакистан-ООН показывает тревожные уровни потребления наркотиков
Компания Intel McAfee покупает облачные сетевые брандмауэры за 389 млн долларов наличными.
McAfee приобретет брандмауэр Stonesoft за 389 миллионов долларов.
4.1 Величина землетрясения США
7,2 балла землетрясение ударило по Филиппинам
Лидер оппозиции Бангладеш Лидер оппозиции, приговоренный к смерти за военные преступления
Бангладеш: Беглец, приговоренный к смерти трибуналом по военным преступлениям.
Предполагаемый убийца копов умер от выстрела в голову.
Предполагаемый убийца копов умер от выстрела.
Бомба в машине у шведского консульства в ливийском Бенгази, жертв нет.
Бомба в машине ударила по шведскому консульству в Бенгази, не пострадала.
Мушарраф арестован по делу Лал Масджид.
Мушарраф арестован в Пакистане
Иран надеется, что ядерные переговоры дадут "дорожную карту".
Ядерные переговоры Ирана в Женеве "Шпоры высоких надежд
35 боевиков, убитых в ходе афганских рейдов: официальный
12 боевиков, убитых во время афганских рейдов: министерство
Северная Корея, по сообщениям, испытала ракеты малой дальности.
Северная Корея запускает ракеты малой дальности
Тайские демонстранты препятствуют голосованию; 1 погибший в результате насилия
Тайландские демонстранты заблокировали избирательные участки в Бангкоке.
Венесуэльский Уго Чавес умирает от рака.
Уго Чавес: венесуэльские чиновники за единство
Третье испытание Северной Кореи приближает ее к ядерно-энергетическому статусу.
НАТО заявляет, что ядерное испытание в Северной Корее представляет серьезную угрозу миру во всем мире.
Северная Корея проводит третье ядерное испытание
Северная Корея подтверждает третье ядерное испытание
индийские запасы открыты
индийские акции открылись внизу
Рекорд доходов от азартных игр в Макао - 38 млрд. долл. в 2012 г.
Доход от азартных игр в Макао в 2012 году достиг рекордных 38 млрд. долл.
Израильтяне, палестинцы возобновили переговоры в США
Израильтяне, палестинцы начинают переговоры
Панихида Нельсона Манделы
Нельсон Мандела умирает: Прямой эфир
Округ NM готовится к однополым бракам Слушание
Некоторые чиновники округа прокладывают путь для однополых браков.
Четыре члена экипажа вертолета ВВС США погибли в авиакатастрофе в Великобритании.
Экипаж вертолета ВВС США погиб в британской катастрофе.
Токио примет Олимпийские игры 2020 года
Токио побеждает в гонке за право проведения Олимпиады 2020 года.
Малайзия задерживает сенатора Австралии в аэропорту
Малайзия задерживает австралийского законодателя в аэропорту
Южная Корея говорит, что Северные боевые ракеты
Северная Корея запускает ракеты малой дальности
Британия закрывает заводы по мере того, как скандал с лошадиным мясом доходит до Франции.
Министры ЕС "решили" разрешить скандал с кониной.
США предупреждают Сирию о химическом оружии
У США растут опасения по поводу химического оружия Сирии.
37 погибших в автобусной аварии в Италии
12 погибших в автобусной аварии в Пакистане
Китайский юань укрепляется до 6,2689 китайского юаня по отношению к доллару США.
Китайский юань ослабевает до 6,2816 юаня по отношению к доллару США.
США признают, что сирийская оппозиция
Россия приглашает сирийскую оппозицию на переговоры
Египет проголосовал за новую конституцию
Египтяне голосуют за новую конституцию
Легенда Престона и Англии Том Финни умирает в 91 год.
Бывший великий англичанин Том Финни умирает в 91 год.
Бомба в машине убила одного и ранила пятерых в Бенгази.
Бомба в автомобиле попала в министерство иностранных дел Ливии в Бенгази.
Придорожные бомбы убивают 5 человек в Афганистане
Придорожная бомба убила 3 полицейских в Афганистане.
Голос Тамилса Шри-Ланки за большую автономию
Переговоры по Сирии для Кэмерона и Путина
Войска под французским командованием приближаются к Тимбукту.
Французские войска контролируют доступ в Тимбукту.
Нато ударом с воздуха убивает двух афганских детей.
Нато солидер умирает в Афганистане
Стрелки убили 11 иностранных туристов в Пакистане
Стрелки убивают 11 иностранных альпинистов в Пакистане.
N Корея приостановит работы в совместной промышленной зоне
Северная Корея блокирует доступ в совместную промышленную зону
Подозреваемый в групповом изнасиловании Дели "Избит, отравлен".
Вердикт по делу о групповом изнасиловании в Дели снова отложен.
Франция обещает военную помощь Мали
Большинство французов поддерживают военную операцию в Мали
египтяне голосуют за конституцию, вызывающую разногласия
египтяне голосуют за изменение конституции
Рид ссылается на "огромный прогресс" в переговорах по потолку долга.
Лидеры Сената, похоже, близки к соглашению о потолке долга США
6,2 балла тряска землетрясением Сарангани
4,3-магнитные толчки землетрясения КНР
Один мертвый, 11 раненых в автомобильном хаосе Лос-Анджелеса.
6 погибших, 33 раненых в результате взрыва в Котабато.
Председатель компании easyJet ушел в отставку
Председатель британской авиакомпании "Легкий самолет без фризов" (easyJet) ушел в отставку
Обама возобновляет предложение сократить социальную защиту в большой бюджетной сделке: ассистент
Япония призывает США быстро разобраться с бюджетным тупиком.
Смертник убил 14 человек в афганском провинциальном совете.
Смертник-самоубийца убил 11 человек в Афганистане.
Комитет приближается к принятию окончательных важных иммиграционных решений
Судебный комитет Сената приближается к принятию окончательных важных решений при формировании законопроекта об иммиграции
Войска США, убитые в ходе афганского инсайдерского нападения.
Войска НАТО убиты в ходе афганской 'внутренней атаки'.
Мать арестована по подозрению в непредумышленном убийстве после того, как собака убила дочь.
Мужчина, арестованный по подозрению в убийстве после нанесения ножевых ранений в Саффолке.
Пятеро погибли, 40 пропали без вести в Канаде в результате катастрофы поезда.
40 до сих пор числятся пропавшими без вести на крушении канадского поезда
застреленный тунисский оппозиционный политик
Убит лидер тунисской оппозиции; вспыхивают протесты.
ООН нуждается в значительном увеличении помощи Сирии.
Глава ООН настаивает на значительном увеличении сирийской помощи
Акции парят на свинце Уолл-Синт
Резкое падение цен на акции на Уолл-стрит
Джордж Циммерман признан невиновным в убийстве Трэйвона Мартина.
Протесты и призывы к спокойствию после того, как Циммерман оправдал Трэйвона Мартина.
Информатор Эдвард Сноуден летит в Москву
Информатор АНБ Эдвард Сноуден вылетает из Гонконга рейсом в Москву.
17 убитых, 133 раненых в результате взрывов бомб на севере Ирака
2 убитых и 6 раненых в ходе столкновений на севере Ливана
Инсайдеры раскрывают секреты выборов 2012 года
Все глаза на Каприлы, как выборы в Венесуэле.
Королевская скорбь по поводу смерти медсестры
Радио розыгрыш в слезах из-за смерти медсестры.
Н Корея говорит, что это может задержать спорный запуск ракеты.
N. Корея, похоже, собирается отложить спорный запуск ракеты
Критические мемуары Гейтса породят администрацию Обамы.
Гейтс взорвал камни администрации Обамы
Джефф Безос поставил 250 миллионов долларов на "Возвращение Вашингтон Пост".
Джефф Безос платит 250 миллионов долларов за "Вашингтон Пост".
Брукс заявляет о своей невиновности в хакерских обвинениях.
Брукс заявляет о своей невиновности на слушании по делу о взломе телефона.
"Чистка" посылает ледяной сигнал элите Северной Кореи.
Чистка дяди Ким посылает ледяной сигнал элите Северной Кореи.
Южноафриканцы отмечают 95-летие недуга Манделы.
Бывший премьер-министр Южной Африки Нельсон Мандела вернулся в больницу.
Обама заявляет, что закон о здравоохранении работает
Обама обещает, что новый закон о здравоохранении заработает.
Проливной дождь повышает угрозу наводнения в Рождество.
Свежий дождь приносит больше наводнений
Тысячи протестуют против гомосексуальных браков
Тысячи протестуют против гомосексуальных браков в Париже.
Лидер тайваньской банды схватил в аэропорту после 17 лет
Замбия арестовывает бывшего лидера Банда из-за нефтяной сделки.
Переговоры о ядерном оружии в Иране начинаются на фоне надежд на прогресс.
В Женеве начались переговоры по ядерному вопросу с Ираном
Тайский политический протест парализует больше министерств
Тайские демонстранты осаждают больше министерств
Amazon's Bezos, чтобы купить "Вашингтон Пост" за 250 млн. долл.
Amazon's Bezos покупает "Вашингтон Пост" за 250 миллионов долларов.
Экономический тур Обамы шведский стол с низкими ожиданиями.
Обама призывает бойскаутов положить конец запрету на геев.
Израиль клянется отречься от Хезболлы после авиаудара.
Бомба в машине убивает четверых в бастионе Хезболлы в Бейруте: министр.
Франция приветствует российско-американский договор по Сирии
Лига арабских государств приветствует американо-российскую сделку по Сирии
Больше французских солдат в Центральноафриканскую Республику
Оружейные бои в столице Центральной Африки порождают свежую панику.
Резолюция ООН приказывает Сирии уничтожить химическое оружие
Германия готова помочь Сирии химической миссией
Эксклюзивная дата 2-Египетский про-мурсийский альянс сигнализирует о гибкости в переговорах.
ЭКСКЛЮЗИВНОЕ УПРАВЛЕНИЕ 1-Египетский промурсийский альянс сигнализирует о гибкости в переговорах.
Дэвид Бекхэм уйдет в отставку в конце сезона.
Дэвид Бекхэм ушел в отставку с футбола.
Ливия резко закрывает свои границы с четырьмя странами
Ливия закрывает границы, объявляет военное положение на юге.
6,0-магнитное землетрясение ударило по Греции -- USGS
5,0-магнитное землетрясение Япония
Поиск человека, попавшего в море
Лара планирует посетить Непал
Боевики устраивают побег из Пакистана
Перерыв в тюрьме талибов: 250 боевиков сбежали после нападения на пакистанскую тюрьму.
Метеорит поразил центральную часть России, более 500 человек пострадали.
Метеорит попал в центр России, 400 раненых
Снежная буря остановила северо-восток США.
Снежная буря обрушивается на северо-восток США, закрывает дороги.
протестующие НАТО сняли обвинения в терроризме
Участники акций протеста НАТО, осужденные по обвинению в не терроризме
"Достоверность на линии над Сирией".
Обама: Конгресс, мировой авторитет на линии
Талибан на повестке дня США в Пакистане
По крайней мере, 33 погибших, когда большое землетрясение ударило по Пакистану.
министр внутренних дел Египта пережил бомбу
Министр внутренних дел Египта выжил после взрыва бомбы
Китайский юань ослабевает до 6,2767 юаня против доллара США в четверг.
Китайский юань ослабевает до 6,1818 юаня против доллара США во вторник.
Обама ведет переговоры о действиях Сирии
Кэмерон проигрывает парламентское голосование по военным действиям в Сирии.
Египет "замораживает активы Братьев-мусульман".
Египет замораживает средства Братьев-мусульман
Дзен Репортаж: Нелегко быть высоким уровнем обслуживания
Российский метеорит оставляет здание открытым
Тони Эбботт принял присягу в качестве нового австралийского премьера.
Тони Эбботт присягнул как Австралия ПМ
Египетская армия наступает на Братство.
В Египте военные раскололи "Братьев-мусульман".
Венесуэльская ассамблея собралась в разгар кризиса здоровья Чавеса
Заседания Ассамблеи в разгар кризиса Чавеса
Оппозиция Сирии угрожает прекратить переговоры
сирийская оппозиция согласна на переговоры
Смертник убивает полицейского в Пакистане.
Смертники-самоубийцы убивают 3 солдат в Пакистане
Антиправительственные демонстранты штурмуют улицы Киева
Участники акции протеста на Украине свергли статую Ленина
Чикагский мужчина будет осужден за террор.
Главы кабульского банка осуждены за коррупцию
Удар американского беспилотника убил троих на северо-западе Пакистана.
Удар американского беспилотника убил семь человек в Северном Вазиристане.
Неисправность рельсов нарушает движение поездов между Раффлз Плейс, Марина Бэй.
Перебой в железнодорожном сообщении между Раффлз Плейс и Марина Бэй.
Приговорен к 35 годам за утечку государственной тайны.
Британца посадили на 10 лет за продажу поддельных детекторов бомб.
Полиция Великобритании говорит, что терроризм не связан с крушением вертолета.
Китайская полиция разыскивает восемь подозреваемых по факту крушения
Террорист-смертник убил 13 человек на юге России.
Террорист-смертник убил 16 человек в Волгограде.
41 убитый, 22 раненых в ходе насильственных нападений в Ираке
15 убитых, 90 раненых в ходе новых нападений в Ираке.
Керри посетит Иорданию, на повестке дня - мир между Израилем и Палестиной.
Керри откладывает визит в Израиль на одну неделю.
Безработные Еврозоны бьют свежие рекордные отметки
хит-парад безработных ЕС
Настоящим героем Нельсона Манделы был не Ганди, а Неру.
Здоровье Нельсона Манделы "нестабильно"...
Столкнувшись с налогом на спасение, киприоты пытаются получить наличные деньги из банков.
Быстрый запуск условий по спасению кипрских банков
Обама записывается на Обамакаре
Американцы схватываются, чтобы записаться на Обамакаре к крайнему сроку.
Лэнс Армстронг признаётся Опре во всём.
Лэнс Армстронг признался в допинге в интервью Опры.
Энди Мюррей заслуживает рыцарского звания, говорит Дэвид Кэмерон.
Дэвид Кэмерон: Энди Мюррей заслуживает рыцарского звания.
Индекс Хушен 300 закрывается выше... 14 октября
Индекс Хушен 300 закрывается ниже -- 12 марта
Госдепартамент США сорвался на Бенгази.
Начальник службы безопасности Госдепартамента уходит в отставку после того, как Бенгази
Футбол-Франция впервые примет Австралию в октябре.
Сотрудник УНР впервые после спорных замечаний столкнулся с вопросами.
Посол Гондураса в Колумбии уволен после дикой вечеринки.
Посол Гондураса подает в отставку после предполагаемой посольской оргии
Сирия должна уничтожить химическое оружие
Ливия "уничтожает последнее химическое оружие
Умеренный толчок в Центральном Средиземноморье
Иран: Умеренный кандидат побеждает в президентских выборах
Три афганца погибли в результате нападения террориста-смертника
Трое афганцев погибли в результате нового взрыва на американской базе в восточном Афганистане.
Смертоносные бомбы Убить Египет Военные на Синае, Убить 6
Взрыв бомбы-самоубийцы нанесли удар по военным Египта на Синае, убили 4.
Азиатские рынки набирают обороты благодаря благоприятным экономическим данным США.
Азиатские рынки подняты положительными данными США, Китая
Смертник убил 9 человек на политическом митинге в Пакистане.
Смертник убивает охранника в посольстве США в Турции.
Четыре сторонника Морси, убитых в столкновениях в Египте
Десятки раненых, когда сторонники Морси вступают в столкновение с силами безопасности.
Студенты катаются на эфире
5,5-магнитное землетрясение ударило по Тайваню.
офицер Писториус выбыл из дела
офицер Писториуса по обвинению в покушении на убийство
Винни Джонс раскрывает новую битву рака.
Винни Джонс показал, что у него рак кожи.
Глава пакистанского движения "Талибан" Хакимулла Мехсуд погиб в результате удара беспилотника.
Пакистанские талибы клянутся отомстить, чтобы отплатить за убийство Хакимуллы в кровопролитии.
Десятки убитых во время воздушного удара по пекарне в центральной части Сирии.
"Десятки убитых" в сирийском воздушном ударе по пекарне...
Стрелки убили одного солдата, ранили еще двоих в Пакистане.
Оружейники убили 6 рабочих в Пакистане.
Полиция подтверждает, как подозреваемый был захвачен
Нападение на подозреваемого в бомбардировке Бостонского марафона, снятого на пленку.
Начинается уничтожение химического оружия Сирии.
Уничтожение химического оружия Сирии может оказаться трудным.
Наводнение в Канаде приводит к эвакуации из другого города.
Калифорнийские пожарные силы эвакуируют дома, университет...
ООН заявила, что американские беспилотники нарушают суверенитет Пакистана.
ООН: Удары американских беспилотников нарушают суверенитет Пакистана.
Обама восхваляет "Вдохновение" Манделы.
Обама приветствует вдохновляющий эффект Манделы.
Обама пришел "послушать" Израиль, палестинцев.
Керри приветствует Арабский план для израильско-палестинских переговоров
Электронная почта - Нефтяная фирма попросила трейдера о встрече с министром.
Нефтяная фирма спросила трейдера-изгоя о встрече с министром.
Число погибших в Нигерии в результате нападения полиции возросло до 30.
Число погибших в Кении в результате нападения автобуса возросло до шести.
Сирия "объявит химическое оружие и подпишет конвенцию".
Россия, Сирия Работа над "бетонным" планом по химическому оружию
Австралию выбросить на свалку парящий потолок национального долга
Австралийский премьер-министр не настаивает на споре с Индонезией
Азиатские рынки достигли 3-километрового максимума, надеясь на сделку с американским долгом.
Азиатские акции достигли трехнедельного максимума, надеясь на сделку с американским долгом.
Премьер-министр Италии Марио Монти Переезжает
"Палестинский премьер-министр Файяд уходит в отставку".
Южная Африка допускает ошибку из-за "шизофреника" Манделы Сигнера.
Южная Африка признает возможную "ошибку" по отношению к глухонемым в мемориале Манделы.
Иран говорит, что на переговорах по ядерной тематике остаются серьёзные вопросы
Иран клянется сохранить "мирную" ядерную программу.
Толпы собираются в Вифлееме на Рождество.
О, маленький городок Вифлеем - по-настоящему.
Семь миротворцев, убитых в суданском Дарфуре
Миротворец, убитый в столкновении в Абьее
НАТО: Патриотическая ракетная батарея на сирийской границе
Обама: Патриотические ракетные батареи, войска остаться в Иордании вблизи сирийской границы
Акции США упали на третий день после закрытия.
Акции упали на третий день после закрытия правительства.
Гвинея проголосовала в ходе долго откладываемого голосования в законодательном органе
Респонденты из Экваториальной Гвинеи голосуют на законодательных выборах.
НАТО: 3 солдата убиты в Афганистане
Войска НАТО убиты в ходе афганской 'внутренней атаки'.
Израильский солдат ударил палестинского ребенка в Хевроне.
Израильские солдаты убивают палестинскую женщину на Западном берегу
Голоса ООН бьют тревогу в связи с израильскими ударами по Сирии
Израильский официальный представитель подтверждает второй воздушный удар по Сирии
Египетская армия начинает новые воздушные налеты на синайских боевиков.
Египет начинает новое нападение на синайских боевиков.
Французские силы атакуют союзников Аль-Каиды в Мали.
Битва за возвращение Мали на север: сотни французских войск оттесняют мятежников, связанных с Аль-Каидой.
Египетская полиция применяет слезоточивый газ против участников акции протеста "Братство".
Индия: Слезоточивый газ, уволенный на протестующих против группового изнасилования
Сирия Режим соглашается принять участие в Мирной конференции
Сирия, оппозиция "в принципе" согласна принять участие в мирной конференции.
Десятки раненых при посадке самолета Боинг-777 в аэропорту Сан-Франциско.
Авиакомпания "Азиана Эйр Боинг 777" приземлилась в аэропорту Сан-Франциско.
13 детей погибли при пожаре в мечети Мьянмы
Полиция Мьянмы говорит, что 13 детей погибли в результате электрического пожара в мечети.
Сенат США должен проголосовать за сделку по "фискальному обрыву", поскольку крайний срок близок.
Фискальный обрыв: Задержки в голосовании по сделке с "фискальным обрывом" - в прямом эфире.
Человек с ножом арестован у входа в Букингемский дворец.
Мужчина обвинен после ареста в Букингемском дворце.
5 человек похоронены в Колорадской лавине
"5 сноубордистов убиты лавиной Колорадо
Пан Ги Мун проведет обзор сирийского Соглашения о химическом оружии
Запрет на пересмотр сирийского соглашения о химическом оружии
Президент Ирака в больнице из-за проблемы со здоровьем
Иракский президент в больнице после инсульта
Долгосрочная коалиция Малайзии держится за власть.
правящая коалиция Малайзии выигрывает большинство
Взрывы возле иранского посольства в Бейруте
Два взрыва возле посольства Ирана в Бейруте.
19 раненых в Новом Орлеане
Полиция: 19 раненых во время стрельбы в День матери НОЛА.
Хейгель оплакивает "политические" изменения в оборонном бюджете США.
Хейгель защищает предлагаемые сокращения расходов на оборону.
Запрет на перевозку жидкостей, гелей на рейсах в Россию.
Запрет на перевозку жидкостей с ручной кладкой на прямых рейсах в Россию в США
Братство Египта стоит на месте после убийств.
Египет: Братья-мусульмане стоят за Мурси
Войска НАТО убивают двух афганских детей
удар НАТО убивает 11 афганских детей
президент Ирана призывает к новым ядерным переговорам
Иранский министр винит Запада в провале переговоров о ядерном оружии.
Наводнения убивают двоих, 75 000 из домов Калгари.
Наводнение 75 000 из Канады Домашние войска
4 Войска НАТО Убиты в Афганистане
Восемь войск НАТО убили в Афганистане.
Тайфун Fitow делает выход на берег в восточном Китае
Тайфун Фитоу захлопывается в юго-восточном Китае
Мандела провести Рождество в больнице
Фильм Манделы откроется в этом месяце в Южной Африке.
Опросы на выходе предполагают, что союзник Путина выиграет голосование в Москве.
Опросы на выходе показывают, что союзник Путина выигрывает голосование в Москве, Навальный плачет нечестно.
Судья заявляет о невиновности Джеймса Холмса.
Не виновен Джеймс Холмс - но вариант безумия все еще на столе.
По меньшей мере 45 погибших в аварии поезда в Испании
По меньшей мере 13 человек погибли в результате взрывов трех машин в иракском Дияле.
Крис Фрум едет в эндшпиль "Тур де Франс".
Концерты Криса Брауна отменили новые
Apple app направляет водителей на взлётно-посадочную полосу аэропорта Аляски.
Apple app отправляет водителей в аэропорт
Подозреваемый американский беспилотник убил 3 боевиков в Пакистане.
Американский беспилотник убил 4 боевиков в Пакистане.
Франциск начинает папство с молитвы
Папа Римский Франциск ускользает из Ватикана на молитву.
Сенат США, чтобы встретиться, как путь из финансового тупика, все еще недостижимого.
У Сената США редкие дни воскресной сессии на фоне фискального тупика.
Братство Египта, как его лидер.
Египетские "Братья-мусульмане" собрались на массовый марш.
В Китае введен в эксплуатацию новый фрегат "Стелс".
Беларусь, Латвия создадут пограничную комиссию
насилие в Ираке убивает 11
насилие в Ираке убивает семерых
В напряженной столице Украины продолжаются акции протеста
Протесты продолжаются в Бразилии
Британцы, освобожденные после похищения на Синайском полуострове в Египте - источники
Бедуины освободили двух британцев, захваченных на Синайском полуострове в Египте.
Сирия приветствует ядерную сделку Ирана
Иран, шесть мировых держав заключили прорывную ядерную сделку.
Израиль стоит перед лицом европейской реакции на план строительства поселений
Израиль призвал отчитаться о последних планах европейских стран по строительству поселений.
Обама шутит о себе на ужине репортёров.
Обама веселится с критиками во время ужина с прессой.
Аллен отвечает на заявления Фэрроу о злоупотреблениях в письме.
Аллен защищается от обвинений Фэрроу в жестоком обращении.
Более 1000 заключенных сбежали из ливийской тюрьмы в Аль-Квейфии.
1000 заключенных сбежали из ливийской тюрьмы
Что такое ядерный вариант?
Фотографии показывают ядерную готовность Н. Кореи
Forex &amp; Золото 6 марта 2013
Форекс и Золото 12 марта 2013
Исламисты убили 21 человека в терактах смертников в Нигере
Бомбы в автомобилях убили 20 человек в турецком городе недалеко от границы с Сирией.
США определили, что Сирия использовала химическое оружие.
Голоса ООН за ликвидацию химического оружия Сирии
Отец Сноудена приезжает в Москву.
Отец Эдварда Сноудена в Москве
Пакистанский талибан назвал нового лидера после удара беспилотника.
Пакистанский вождь Талибана погиб в результате удара американских беспилотников.
В результате двойных взрывов в Пакистане погибло не менее 40 человек.
Боевики сражаются с пакистанской полицией
Сторонник "Братьев-мусульман" умирает в каирском столкновении.
Сторонники "Братьев-мусульман" погибают в столкновениях в Египте
Facebook доходы скачок 63%, как мобильная реклама ускоряется
Прибыль Facebook растет по мере расширения базы пользователей
Посланник Сирии призывает правительство национального единства
Посланник Сирии призывает к политическим переменам, чтобы положить конец конфликту.
Тридцать седьмая мертвых в Италии Погружение автобусов
Тридцать мертвых в итальянском автобусе Погружение
Роджерс, "Видеотрон" расширяет сферу деятельности за счет сделки по совместному использованию сети.
Роджерс, "Видеотрон", совместное использование сети, спектральная сделка.
Китай заканчивает снижение акций в четверг
В четверг акции Китая закрылись ниже
Топлесс женщины протестуют против Берлускони, когда он голосует на выборах.
Президент Болгарии поддерживает протестующих, выступает против внезапных выборов.
Индонезия: школьники из 14 погибших от извержения индонезийского вулкана.
Индонезия: Шесть погибших во время извержения индонезийского вулкана.
Достигнута договоренность о новом итальянском правительстве
Италия присягнет новому коалиционному правительству
Обама оплакивает смерть иконы Нельсона Манделы
Южноафриканцы скорбят, празднуют Мандела.
Гоа первый шаг в Модисе марш в Дели
Впервые в истории Технион преподает инженерное дело в России.
Акции Сингапура закрылись на 0,4% выше
индийские запасы открылись выше
Мальдивы проводят очередные выборы президента
На Мальдивах состоялись новые президентские выборы
Египет объявляет об аресте 1004 сторонников "Братьев-мусульман".
Египет приказывает арестовать вождя Братства Бэди...
Новый Всемирный торговый центр объявил самое высокое здание в США.
Один из мировых торговых центров назван самым высоким зданием в США.
Что говорят в газетах, 12 марта 2013 года.
Что говорят в газетах, 25 июня 2013 года?
Израильские зеленые фонари 1500 домов поселенцев
Израиль открывает еще 1800 домов для поселенцев.
Пирс Морган допрошен полицией
Пирс Морган опрашивается полицией по делу о взломе.
В Мумбаи треснуло дело фотожурналиста Гангрейпа, пятеро обвиняемых арестованы.
Дело о групповом изнасиловании журналистов в Мумбаи: Все пять обвиняемых арестованы
"Израильтянин" арестован в Йемене шпионом Моссада.
Израильские силы задержали 2 человека в ходе рейда по задержанию в Хевроне.
пакистанские девушки усваивают трудный урок
На видео появляется пакистанская девушка, застреленная талибами
Временный президент Египта назначает 2 советников
Временный президент Египта принёс присягу в новом кабинете министров.
Китай запускает первую ракету класса "воздух-воздух" с вертолета.
Китайский суд приговорил Бо Силая к пожизненному заключению за коррупцию.
Великобритания подтверждает опасения по поводу химического оружия Сирии.
Конец "почти" для сирийского химического оружия.
репрессии в Египте Осуждение
Египет: репрессии в Египте приводят к глобальному возмущению
Египет клянётся новым временным лидером
Египетская армия наступает на Братство.
Бомбардировка автомобилей убивает 17 человек в Пакистане
В Пакистане террорист-смертник убил 10 человек.
Старший пакистанский командир талибов, захваченный в Афганистане
Пакистанские шииты требуют защиты от боевиков.
Водитель испанского поезда, попавший в аварию, сталкивается с вопросами от судьи.
Водитель поезда в Испании в аварии, допрашиваемый судьей
Акции закрылись на 0.39% выше
Акции Сингапура закрылись на 0,31 п.п. ниже
США выпустили первоначальный доклад о воздействии гидроразрыва пласта на воду
Мужчины в Китае были задержаны после того, как отвезли девушек в отель
Россия "одна" в обвинении сирийских повстанцев в химическом нападении: США
Россия просит ООН рассмотреть вопрос о расследовании применения химического оружия в Сирии.
Филиппины, повстанцы достигают соглашения о разделе богатства
Филиппины и повстанцы заключили "сделку о богатстве
Число погибших от насилия в западной части Чайнаса возросло до 35.
Срочно: Смертельный исход от пожара в северо-восточной части Китая поднимается до 112
Имран будет соревноваться с четырьмя местами в АН
Имран Хан будет участвовать в выборах с четырех мест в АН.
Зажигательная израильская компания электрических автомобилей Лучше место для складывания
Зажигательная израильская компания по производству электромобилей для складывания
Главный тренер Хьюстон-Тексанса Гэри Кубиак госпитализирован после обморока во время игры.
Техасский тренер Гарри Кубиак в стабильном состоянии после обвала
Пропакский военачальник талибов, убитый во время удара американских беспилотников.
Командир талибов, убитый в результате удара американского беспилотника
Бомба в автомобиле убила 20 человек на северо-западе Сирии.
Бомба в автомобиле на севере Сирии убивает 20
Южнокорейские солдаты убивают человека, пытающегося пересечь границу с Севером.
Северная Корея закрывает горячую линию на юг.
До 50 погибших в катастрофе испанского поезда
Более 70 погибших в испанской аварии высокоскоростного поезда
Пять иностранцев, приговоренных к смертной казни за контрабанду наркотиков в Египте.
Египет приговаривает пакистанца к 5 смертным приговорам за контрабанду наркотиков.
Французский поезд крутится к югу от Парижа
Французские пассажиры поездов сообщают о крушении
Бывший пресс-секретарь президента США Рональд Рейган умирает.
Бывший пресс-секретарь Рейгана Ларри Спикс умирает в 74.
Египет проголосовал за новую конституцию
египтяне голосуют за конституцию, вызывающую разногласия
Обама встречается с семьёй Манделы, икона остаётся в больнице.
Обамы, чтобы встретиться с семьёй Манделы, не будут посещать больницу.
Слабая прибыль снижает акции США на ранних стадиях торговли.
Слабая прибыль снижает акции на Уолл-стрит.
Трое опасались смерти после того, как вертолет врезался в паб.
Трое опасались смерти после крушения вертолётного паба
нигерийский законодатель, обвиняемый в предполагаемом взяточничестве
Нигерийский парламентарий, которому предъявлено обвинение в получении взятки в размере 3 млн. долл.
Снижение рупии на 8 пауз против доллара в ранней торговле
Рост рупии на 22 паузы по отношению к доллару в ранней торговле
Перес призывает Израиль вернуться к мирным переговорам.
Перес призывает Израиль вернуться к мирным переговорам.
Обама собирается выступить по Сирии из Белого дома в 13:15 EDT.
Обама выступит с заявлением по Сирии в Белом доме в 13:15.
индийские акции открылись внизу
индийские акции закрылись ниже
США готовятся к возможным самостоятельным действиям против Сирии
США выдвигают аргументы в пользу действий против Сирии
Кратковременные столкновения с полицией в Белфасте
Столкновение плакальщиков с полицией в Тунисе
Китайское землетрясение: Рост числа погибших
Число погибших от гриппа в Китае выросло до шести
Четверо арестованных в связи с повышением платы за строительство в Бангладеш до 352 человек.
Владелец арестован по мере того, как плата за строительство в Бангладеш достигает 372.
RI осуждает применение химического оружия в Сирии.
Возникают вопросы в связи с претензиями на химическое оружие в Сирии
Сильное новое землетрясение разрушило Пакскую область.
Мощные удары нового землетрясения обрушились на Пакистанский регион
Индийские войска убивают пакистанского солдата на линии Кашмира.
рейд индийских войск на пакистанский военный пост
Папа Бенедикт XVI прощается с кардиналами.
Папа Бенедикт XVI в последний раз покидает Ватикан.
Новый китайский перевозчик расширяет военный модернизационный привод
Китайский вице-премьер встречается с австралийским генерал-губернатором
Бразильский лидер проводит кризисные переговоры на уличных протестах
лидер Бразилии обещает провести голосование по реформе
Тропический шторм Андреа застёгивает восточное побережье.
Тропический шторм Андреа, чтобы скользить вверх по восточному побережью.
Четверо погибших в Индонезии в результате железнодорожной катастрофы
Пятеро погибли, когда поезд в Индонезии столкнулся с грузовиком с горючим.
авансовый план Израиля по строительству 900 домов в поселениях
Израиль обнародовал планы по строительству новых домов для поселенцев.
Мисс Нью-Йорк выигрывает корону Мисс Америка.
Мисс Нью-Йорк коронована мисс Америка.
Австриец нашел 56 украденных черепов в домашнем музее.
Австриец, обвиненный после того, как у него дома нашли 56 человеческих черепов.
американский комплект для инаугурации Обамы
Американский Дом поддерживает новые санкции до инаугурации Ирана.
Подозреваемый саудовский боевик умирает под стражей в Ливане.
Подозреваемый американский беспилотник убил 6 боевиков в Йемене.
Человек поджигает себя в Национальном торговом центре.
Человек поджигает себя в Национальном торговом центре Вашингтона.
7 погибших во время нападений в Ираке
27 погибших во время нападений по всему Ираку
Тысячи протестуют против гомосексуальных браков
Тысячи протестуют против гомосексуальных браков во Франции.
Индийские чернила: образ дня: 27 января
Индийские чернила: образ дня: 20 марта
Капитолийский холм США на блокировке после выстрелов...
Смотрите в прямом эфире: Капитолий США на блокировке после сообщений о выстрелах.
Открывается 1-я пилотная зона свободной торговли в Китае
Шанхайская зона свободной торговли начинает функционировать
12 убитых и 25 раненых в результате взрыва бомбы на СЗ Пакистане.
6 убитых, 12 раненых в результате взрыва в Свазиленд-Уэльс-Пакисте.
Выберите изображения обрушения здания в Бангладеш
По меньшей мере 200 погибших в Бангладеш в результате обрушения зданий
Китайский суд поддерживает смертную казнь для убийц Меконга.
Суд поддерживает смертные приговоры для убийц Меконга.
Египетские демонстранты "будут разогнаны
Преподаватель похищений будет приговорен
Взрыв газовых баллонов в пакистанском школьном автобусе убивает 17 человек.
Взрыв цилиндра смертельного газа попал в пакистанский школьный автобус.
Северокорейский груз свидетельствует о торговле с Кубой по ремонту ракет.
N корейский корабль, перевозивший кубинские ракеты, конфискован
Израильские силы задержали 5 палестинцев на Западном берегу
Израильские силы Арестовать пять палестинцев на Западном берегу
Протесты охватили Бразилию, несмотря на уступки
Протесты запланированы по всей Бразилии, несмотря на уступки
Ангела Меркель выигрывает третий срок на выборах в Германии.
Меркель победила на выборах в Германии.
Южнокорейские рабочие начинают покидать совместную фабричную зону
Южнокорейские рабочие покидают зону совместного производства
Сенат проголосует за то, чтобы Хейгель кивнул вперед.
Бенедикт возвращается домой в новый дом и к новому Папе.
15 убитых и раненых в результате взрыва террориста-смертника на российском железнодорожном вокзале.
Смертник убил 14 человек на русском вокзале.
Лидер камбоджийской оппозиции Сэм Рэнси возвращается для активизации выборов
Глава камбоджийской оппозиции обращается к парламенту в ходе опроса
Запад приветствует голосование сирийской оппозиции за присоединение к мирным переговорам.
Сирийская оппозиция назначит делегацию для переговоров
Обама ездит в разрушенный Оклахому.
Обама посетил торнадо в Оклахоме.
Никаких сделок на "фискальном обрыве", пока Обама уезжает в отпуск.
Джон Бонэр: от скромного происхождения, фискальный обрыв может быть его уничтожение
Бомба в сирийском автомобиле убила по меньшей мере 12 человек в городе, удерживаемом повстанцами.
Бомба в синайском автомобиле убивает как минимум 10 египетских солдат.
Керри: 4b Палестинский экономический план может сработать.
Керри: Никаких переговоров по ядерной проблеме с Ираном еще не было.
Бангладеш Число погибших в результате обрушения зданий 359
Число погибших от обрушения индийских зданий возросло до 72 человек
Десятки погибших в боях в Центральноафриканской Республике
98 погибших в Центральноафриканской Республике после столкновений
Ливия угрожает армейским акциям против нефтяных протестующих
Эвакуация сил по обезвреживанию бомб в Принстоне
2 Турецких профсоюза призывают к забастовке в понедельник в знак протеста против насилия со стороны полиции.
Волнения в Турции: Профсоюзы призывают к забастовке в связи с полицейскими репрессиями.
Фитч повышает кредитный рейтинг Греции.
Moody's повышает кредитный рейтинг Греции.
Стрелки устроили засаду на полицейском катере в нефтяном регионе Нигерии.
Суданская полиция блокирует протест Комиссии по правам человека
Русские, покидающие Сирию, пересекают границу Ливана
Россия доставляет гуманитарную помощь сирийским беженцам в Ливане
Два американских солдата, убитых в ходе "инсайдерской" атаки в Афганистане...
8 солдат погибли в результате взрыва бомбы на северо-западе Пакистана.
южноафриканская икона Нельсон Мандела госпитализирован
Нельсон Мандела госпитализирован в Южной Африке.
Папа Римский Франциск осуждает глобальное безразличие к страданиям.
Папа Римский Франциск увековечивает память умерших мигрантов на Лампедузе.
Высший судья Мансур приведен к присяге в качестве временного президента Египта.
Судья Адли Мансур принял присягу в качестве временного президента Египта.
Взрыв убил 10 молодых девушек на востоке Афганистана.
Взрыв убил девять человек на юге Афганистана: официальные лица
Кенийская полиция арестовывает ключевого рекрутера, финансиста "Аш-Шабааб".
Кения: Арестованная антитеррористической полицией.
Обама объявит о планах по контролю над оружием в среду.
Обама изложит планы по контролю над оружием
Бомбы убивают двух человек, десятки ранены в Бостонском марафоне.
Только две бомбы, найденные в атаке Бостонского марафона...
Химическое оружие Сирии может оказаться в море.
США уничтожат сирийские запасы химического оружия в море.
Президент за скорейшее завершение Эко-партнерства со Шри-Ланкой
Премьер-министр Пакистана за углубление экономических связей со Шри-Ланкой
Три освобожденных в центре зонда злоупотреблений
Трехэтажное здание рушится в Эбуте Мета.
Бомба взорвалась в греческом торговом центре, два человека получили ранения.
В торговом центре Афин взорвалась бомба, 2 раненых.
Шесть австралийцев погибли в авиакатастрофе в Лаосе
Десятки погибших в авиакатастрофе в Лаосе
Трое убитых, включая стрелка, в торговом центре Мэриленда, стреляли
3 погибших в перестрелке в торговом центре Мэриленд
ООН подтверждает, что зарин, используемый в нападении на Сирию
"Военное преступление": ООН обнаружила, что зарин, используемый в Сирии для нападения на химическое оружие.
7 погибших в автокатастрофе
6 погибших в мексиканской аварии "монстр-трака".
Меркель Виес 3-й срок пребывания в должности в Германии Выборы
Меркель победила на выборах в Германии.
Бывший губернатор Вирджинии Боб МакДоннелл обвиняется в коррупции.
Бывший правитель Вирджинии. Боб МакДоннелл, жена, обвиненная в коррупции.
Спринтеры Тайсон Гей и Асафа Пауэлл тест положительный на запрещенное вещество
Тесты спринтера США Тайсона Гея положительные на запрещенное вещество.
6,3-магнитное землетрясение ударило по Хонсю, Япония: CENC
Магнитуд-6.0 встряхивает острова Санта-Крус: CENC
Пакистан освободит самого старшего заключённого афганского талибана
Пакистан освободит старшего командира "Талибана" в субботу.
Египетский суд постановил освободить Мубарака
Египетский суд постановил, что Мубарак освобожден
Американские следователи ждут допроса арестованного бостонского бомбардировщика.
Полиция собирается на улице в поисках подозреваемого в бомбе в Бостоне.
10 погибших, 5 раненых в ДТП в Китае.
1 погибший, 39 раненых в дорожно-транспортном происшествии в Китае.
Болливуд сокращает расходы на треть по мере укусов рупии.
Болливуд сокращает расходы по мере укусов рупии.
Женщины столкнутся с более высокими страховыми премиями
Женщины-водители столкнутся с повышением страховых взносов
Торнадо разрываются на Среднем Западе, убивая 6 и опустошая районы.
Торнадо, разрушительные ураганы обрушились на Средний Запад США, убив 5 человек.
Китай предоставляет регуляторам США доступ к аудиторским записям
Китай выступает против продажи оружия США Тайваню.
акции Сингапура составляют 0,26 процента
Акции Сингапура составляют 0,11 пкт
Иран, атомное агентство на первых переговорах после выборов в Роухани.
МАГАТЭ, Иран проведут первые после избрания Рохани переговоры по ядерной проблеме.
Новый премьер-министр Китая отвергает заявления США о хакерских действиях.
Премьер-министр Китая Ли отвергает "безосновательные" обвинения США в хакерских атаках.
Джохар Царнаев заявляет о своей невиновности в обвинениях в бомбардировке Бостона.
Джохар Царнаев обвиняется в бомбардировке Бостона в марафоне.
Фотографии дня: 7 августа 2013 года
Картина дня
Сын китайского генерала получает 10 лет тюрьмы за изнасилование.
Сын китайских армейских певцов получает 10 лет тюрьмы за групповое изнасилование.
П.Г. полиция ищет водителя, попавшего в аварию, в результате которой погиб ребенок.
Полиция ищет стрелков на параде в честь Дня матери в Новом Орлеане.
Египет проведет президентские выборы до парламентских выборов
Временный президент Египта принёс присягу в новом кабинете министров.
Пентагон корректирует планы более интенсивных нападений на Сирию.
Папа благодарит общественность за то, что она присоединилась к его сирийскому бодрствованию.
Восточный Тимор запрещает клубы боевых искусств на фоне убийств.
Восточный Тимор запрещает школы боевых искусств в условиях убийств
Афганские законодатели утвердили новый закон о выборах
афганский президент утвердил новый закон об избирателях
В Пакистане армия, непреклонная в борьбе с другими талибами.
Пакистанская армия решительно настроена на борьбу с другим Талибаном.
Египетская армия настаивает на нападении на похитителей.
Египетский Морси исключает переговоры, когда появляется видео с заложниками.
Южноафриканцы оплакивают похороненного Манделу.
Южная Африка проводит государственные похороны Манделы.
Свидетели слышат "громкие губы" на Бостонском марафоне...
Сообщение о двух взрывах на финише Бостонского марафона.
Криптический кроссворд - суббота 27 апреля
Кроссворд викторины - суббота 27 апреля
Капитан Коста Конкордия будет судим за непредумышленное убийство.
Жители Коста Конкордия в деталях переживают через год.
Предупреждение о бойкоте израильского министра Слэмса Керри
Израильский министр шлёпает предупреждение о бойкоте Керри.
Тетя Анжелины Джоли умирает от рака груди.
Анжелина Джоли и сложная правда о раке груди...
Су Чжи из Мьянмы призывает к партийному единству в разгар склок
Су Чжи призывает к партийному единству в разгар ссоры.
10 вещей, которые нужно знать в среду.
10 вещей, которые нужно знать на сегодня
Белый Дом, оборонные подрядчики обсуждают вред от автоматического сокращения расходов.
Белый Дом, фирмы обороны обсуждают автоматические сокращения расходов
Венесуэльский Уго Чавес умирает от рака.
Президент Венесуэлы Уго Чавес умирает от рака в 58 лет.
Бывший президент Замбии арестован
Бывший президент Замбии Рупия Банда арестован.
Сенат США подтвердил, что Йеллен будет следующим председателем ФРС.
Сенат США подтверждает, что Джанет Йеллен - новый глава Центрального банка.
26 палестинских заключенных освобождены из израильской тюрьмы
Палестинский заключённый умирает от рака, беспорядки в израильских тюрьмах
Азиатские акции ралли после ряда оптимистичных данных
Азиатские рынки на сильных американских рабочих местах.
17 убитых, 133 раненых в результате взрывов бомб на севере Ирака
15 убитых, 90 раненых в ходе новых нападений в Ираке.
Офицер, раненый в Индии во время акций протеста против изнасилования, умирает
Индийский полицейский, раненый в ходе группового изнасилования, умирает.
Кипрская финансовая помощь комментирует тревожные рынки
Почему спасение Кипра - это не более чем обычный евро-бред.
Имена фракций Бьянка Оджукву Национальный лидер АПГА
Бьянка Оджукву становится национальным лидером APGA.
США не могут 'окончательно определить' применение химического оружия в Сирии.
США не видят убедительных доказательств применения химического оружия Сирией.
Двенадцать человек убиты во время облавы на деревню
Пять убитых взрывами в Индии
Египет закрывает газету "Братья-мусульмане".
Египет: Заместитель главы "Братьев-мусульман" арестован
Сильное землетрясение в западном Китае убило 47 человек.
Сильное землетрясение в западном Китае убивает не менее 75 человек.
Сноуден благодарит Россию за убежище
Сноуден благодарит Россию за предоставление убежища
Сенат подтвердил, что Йеллен - глава ФРС.
Сенат США подтвердил, что Йеллен будет следующим председателем ФРС.
Французские войска захватили ключевой город Мали
французские войска захватывают ключевой город
Подозреваемый в бомбардировке Бостона, похороненный в Вирджинии.
Подозреваемый в бомбе в Бостоне похоронен на кладбище в Вирджинии.
"Большой и чрезвычайно опасный" торнадо направляется в Оклахома-Сити...
Мама и ребенок среди пяти убитых торнадо в районе Оклахома-Сити.
Драма про заложников затягивается после стрельбы в школьном автобусе в Алабаме.
Невада: 2 мертвых, 2 раненых во время стрельбы в средней школе.
Палестинский президент назначает академиков для формирования правительства Западного берега.
Палестинский президент хочет, чтобы израильтяне говорили о мире
Пакистанская Малала покидает больницу в ожидании операции.
Малала покидает британскую больницу
двое найдены мертвыми в бассейне в отеле "Эссекс".
Мужчина и женщина найдены мертвыми в бассейне отеля Эссекс.
Пакистан осуждает удар американских беспилотников в районе Шавал.
Пакистан осуждает удар американских беспилотников в Мираншахе.
Жители возвращаются на место проведения взрывных работ в Техасе.
Жители возвращаются в Фаллуджу
Южная Африка молится за Нельсона Манделу.
Южная Африка объединяется в молитве и песне для Нельсона Манделы.
Ахмадинежаду Ирана могут предъявить обвинения за появление на выборах с помощником.
Ахмадинежаду могут предъявить обвинения за появление на выборах.
Милибэнд обещает повысить минимальную заработную плату
Португалия-Китай укреплять связи в области научных исследований
Акции Сингапура закрылись на 0,44 п.п. ниже
Акции Сингапура закрылись на 0,5 пкТ выше
Снайпер ждет результатов апелляции
Новые славы для Китая в стремлении к обновлению
Apple, акции ударил сильно на iPhone разочарование
Акции Apple погружаются на 11% после разочарования в прибыли.
ЕС возобновляет санкции против Зимбабве
ЕС отменяет алмазные санкции против Зимбабве
на оккупированной палестинской территории: Палестинцы отвергают план мирных переговоров США.
на оккупированной палестинской территории: Палестинцы сталкиваются с "Дорогой в никуда".
Владельцы, другие заряженные в Бангладеш пожар на фабрике.
50 выживших, найденных на заводе в Бангладеш
Египет намерен привлечь инвесторов из стран Персидского залива
Египет стремится привлечь инвесторов...
Россия-США достигла соглашения по Сирии
Россия-США достигла соглашения по сирийскому оружию
Палестинцы, Иордания координирует позиции по мирным переговорам
Старшее руководство ХАМАС отрицает Газу, Палестинская администрация координировала мирные переговоры.
Голосование отменено в трех провинциях в напряженной обстановке на выборах в Таиланде.
Камбоджийская оппозиция отвергает победу Хун Сена на выборах.
Обама отменяет встречу Москвы с Путиным
Обама отменил встречу с Путиным
Фьючерсы KLCI торгуются смешанные в середине дня.
акции KL смешанные в середине дня
Подозреваемый удар американского беспилотника убил 5 человек в Пакистане.
Удар американского беспилотника убивает не менее десяти человек в Пакистане.
Египетский суд постановил освободить Мубарака
Египетский суд отклонил ходатайство Мубарака об освобождении.
Холланд "угрожает судебным преследованием" после обвинений в интрижке.
Франсуа Олланд угрожает судебными исками по искам об интрижке.
Иранские изгнанники сообщают о смертях в иракском лагере
По крайней мере 47 иранских изгнанников убили в иракском лагере Ашраф.
"Бегущий по лезвию" Писториус, чтобы оспорить обвинение в убийстве.
Полицейский Писториус по семи пунктам обвинения в покушении на убийство.
Израильские силы задержали 2 человека в ходе рейда по задержанию в Хевроне.
Доверие к Израилю на линии по иранскому ядерному вызову
египтяне голосуют за исламистскую конституцию
"Судья на выборах направляет избирателей на голосование по конституции Египта".
Мексика клянётся президентом на фоне жестоких протестов
Бывший глава правительства Нью-Мексико Ричардсон наложил запрет на испытания в Северной Корее.
Авария вертолета возле железнодорожного вокзала в Лондоне
Аварии вертолетов в Лондоне
Индонезийская столица молится за метро, чтобы облегчить дорожный хаос
Джакарта молится за метро, чтобы облегчить дорожный хаос
Японские самолеты прилетели в новую оборонную зону Китая.
Япония, корейские военные самолеты бросают вызов новой оборонной зоне Китая.
Выжившие после тайфуна совершают набег на филиппинские магазины.
Тайфун Бопа убивает 15 в С. Филиппинах.
Бомбовые раны 15 в крепости Хезболлы в Ливане
Бомба в машине обрушилась на крепость Хезболлы в Ливане.
Министр иностранных дел РФ настоятельно призывает сирийскую оппозицию оказать содействие в немедленном освобождении всех иностранцев, захваченных в Сирии.
Оппозиционный кандидат от Кореи сокращает разрыв в опросе
Пятеро погибли, 40 пропали без вести в Канаде в результате катастрофы поезда.
8 мертвых, 11 пропавших без вести в оползне ШВ Китай
Сенат США подтвердил, что Джанет Йеллен - глава Федеральной резервной системы США.
Сенат подтверждает, что Джанет Еллен будет следующим председателем Федеральной резервной системы.
Хан Саид назван новым лидером пакистанских талибов в честь Хакимуллы Мехсуда, убитого в результате удара беспилотника.
Глава пакистанского движения "Талибан" Хакимулла Мехсуд погиб в результате удара беспилотника.
По меньшей мере 66 Убитых в результате взрывов бомб в Ираке
По крайней мере 47 убитых в Бакуба взрывах.
Россия уничтожила более 75% своих запасов химического оружия
Британия видит, что Ассад может использовать химическое оружие.
увеличение числа погибших в результате землетрясения в Иране
увеличение числа погибших в результате захвата заложников в Алжире
Набор Суареса на возвращение Кубка
Французский комплект для наземного боя в Мали
Мальдивская команда в Индии для наблюдения за выборами
Свидетельство в суде над бывшим ФМ Либерманом начинается...
Число погибших возрастает до 6, так как Штормовой Ксавер наносит удар по Северной Европе.
Штормовая смерть поднимается, как ветер, дождь дует на север. Европа
Пакистан освободил главного заключённого афганского талибана
Пакистан освободил семь боевиков афганского талибана
Смешанные реакции на однополый брак NZ
Новая Зеландия легализует однополые браки
Телевизионный метеоролог Фред Тэлбот арестован по поводу сексуальных претензий
Синоптик Фред Тэлбот занимался "Сексуальным насилием".
Удар американского беспилотника убил 5 человек в Пакистане.
Удар пакистанского беспилотника убивает до шести
В Индии обрушились здания; 25 опасались, что они окажутся в ловушке.
обрушение здания в Индии убивает 14; десятки людей оказались в ловушке.
Сомалийский "Шебаб" берет на себя ответственность за нападение на торговый центр в Найроби.
Сирийские повстанцы берут на себя ответственность за убийства в Ливане
сирийские войска втолкнули в стратегический мятежный город
Сирийская армия толкает атаку на город, удерживаемый повстанцами.
Израиль согласен освободить палестинских заключенных
Израиль освободил еще 26 палестинских заключенных
Десятки людей погибают во время столкновений на митинге Морси в Каире.
Более 70 погибших в столкновениях на митингах Морси в Египте.
Протестующие тайской оппозиции начинают закрывать Бангкок
Тайландские демонстранты начали "закрытие" Бангкока.
Испанский машинист поезда будет допрошен
Испанский машинист поезда Гарзон будет допрашиваться судьей
Франция приветствует прорыв после российско-американской сделки по Сирии.
Франция приветствует российско-американский договор по Сирии
Солдат МССБ, убитый во время афганской "внутренней атаки".
Британский солдат застрелен в афганской "инсайдерской атаке".
Около 60 Раздавленных на смерть в штамповке Берега Слоновой Кости.
61 погибший в Берегу Слоновой Кости
Поиск аварийных ситуаций на вертолете Глазго
Авария на вертолете Глазго: Как минимум шесть мертвых
Трое погибли в американской марафонской бомбе
Талибан отрицает причастность к взрывам марафона в Бостоне
швейцарская туристическая банда, подвергшаяся групповому изнасилованию в Индии
швейцарская туристическая банда, подвергшаяся групповому изнасилованию в Индии
Индия Брекеты для массового циклона
Индия объявляет красную тревогу в связи с циклоном Файлин
Дисциплина против стрелка-студента, который, как считалось, спровоцировал стрельбу в Колорадо.
Дисциплина против студента считается ключом к мотиву.
Многие погибли в Японии в результате обрушения автодорожного туннеля
Многие из них погибли во время авиаудара с сирийской стороны
Нет плана отключать бензиновые насосы ночью, Мойли.
Правительство Индии отклоняет предложение закрыть бензиновые насосы на ночь.
Клинтон даст показания в этом месяце по делу о нападении на Бенгази.
Клинтон возвращается на работу, планирует дать показания о нападении на Бенгази.
Десятки тысяч украинцев протестуют в Киеве.
Десятки тысяч выстраиваются в очередь, чтобы проголосовать в Бутане.
Карзай посетит Пакистан для проведения мирных переговоров с талибами.
Президент Афганистана продлевает визит в Пакистан для проведения переговоров с талибами
Воры хватают Английский Ла-Манш пловца на изготовленном по заказу инвалидном кресле.
Воры крадут инвалидное кресло пловца Ла-Манша
Трое погибли после автокатастрофы в Тяньаньмэне.
Три убитых в аварии на площади Тяньаньмэнь
Акции Сингапура открылись в пятницу ниже
Акции Сингапура открываются выше в четверг
Обама обещает восстановить экономику
Обама надавить на Конгресс, чтобы он принял меры в области экономики
Два землетрясения ударили по северо-западу Китая, 11 Мертвых.
Двойное землетрясение убивает 89 в Китае
"Уайти" Булджер дал два пожизненных срока подряд.
Уайти Булджер получает пожизненное за рэкет, убийства.
кенийские силы вызвали обвал торгового центра
По официальным данным, кенийские силы вызвали обвал торгового центра
Пакистанские миссии в ОАЭ готовятся к выборам
Исламистские партии в Египте объединяются для проведения выборов
Число погибших в результате стихийного бедствия в здании Бангладеш перевалило за 500
Обрушение зданий в Бангладеш: число погибших растет до 580 человек.
В Алжире закончился кризис с заложниками; число погибших неясно
кризис с заложниками в Алжире заканчивается кровопролитием
Египетское министерство вновь призывает положить конец проморсистским протестам.
Египет: Ребенок, убитый в Каире, во время столкновений после протеста сторонников Морси.
Мандела из Южной Африки доставлен в больницу.
Южная Африка: Мандела остаётся в больнице
Китайский юань укрепляется до 6,2689 китайского юаня по отношению к доллару США.
Китайский юань укрепляется к новому максимуму по отношению к доллару США.
Полицейский дознаватель в смертельной аварии на набережной в Лос-Анджелесе.
Полиция арестовывает подозреваемого в смертельном нападении на машину в Лос-Анджелесе.
Турецкая спецназовецкая полиция со слезоточивым газом протестует на площади Таксим
Турецкая полиция по борьбе с уличными беспорядками входит на площадь Таксим
Стрельба в Чикаго показывает разрыв в усиленном полицейском патрулировании.
Стрельба в Чикаго показывает пробел в усиленном полицейском патрулировании.
Федералы переходят к требованию об установлении связи между автомобилем и техникой безопасности
Гватемала отменяет осуждение бывшего диктатора за геноцид
предложение Северной Кореи о переговорах
Северная Корея запускает 2 ракеты
Принц Чарльз 'сравнивает Путина с Гитлером'.
Принц Чарльз 'сравнивает Владимира Путина с Адольфом Гитлером'.
Иран предупреждает о военной интервенции в Ираке
Взрыв вблизи военного аэропорта Дамаска
Премьер-министр Израиля обвиняет президента Ирана в лицемерии.
греческий премьер обвиняет коалицию в лицемерии
Столкновение полиции с молодежью в Каире после антиморсийского протеста.
Египет: Столкновение полиции с проморсийскими демонстрантами
Лучшие дипломаты встречаются в Мюнхене в критическое время
Лучшие дипломаты обсудили ядерную программу Ирана
Сноуден "получил удостоверение беженца от Эквадора".
Сноуден собирается улететь из Москвы.
Послание Председателя НС по случаю Всемирного дня свободы печати
Пакистан отмечает Всемирный день свободы печати
Министры иностранных дел ЕС обсудят вопросы эмбарго на поставки оружия в Сирию
Министры иностранных дел ЕС ищут решение проблемы вооружений в Сирии
Число погибших в результате землетрясения на Филиппинах возросло до 185 человек
Число жертв землетрясения на Филиппинах возросло до 144
Акции для просмотра в закрытом режиме в понедельник
Акции для просмотра в понедельник
Армейские самолеты убили 38 боевиков во время воздушных налетов на СЗ Пакистан.
Американский беспилотник убил 4 боевиков в Пакистане.
Египетская полиция применяет слезоточивый газ к протестующим в Каире.
Полиция применяет слезоточивый газ к протестующим в Каире
На Филиппинах второй сенатор по вопросам коррупции
Филиппины восстанавливаются после мощного тайфуна
Немецкий посланник оптимистично настроен в отношении переговоров между Ираном и группой "5+1".
Иран "с осторожным оптимизмом" относится к будущим переговорам по ядерной тематике.
Умирает известный испанский гитарист фламенко Пако де Люсия.
Испанский гитарист фламенко Пако де Люсия умирает в 66 лет.
Китайский ледокол меняет курс на подозрительные объекты
Китайский поисковый самолет находит "подозрительные объекты
Сноуден хититов в поисках убежища
Сноуден столкнулся с препятствиями в поисках убежища.
Число погибших при обрушении зданий на юге Индии достигает 47.
4 погибших при обрушении зданий на юге Индии
Пакистан вводит временный запрет на 2 телевизионных канала
Пакистан отказывается от дела против агента ФБР.
Палестинские заключенные прибывают в Мукату в Рамаллахе.
Нападение на пакистанского заключённого в тюрьме Джамму
10 погибших, 5 раненых в ДТП в Китае.
5 пострадавших в автокатастрофе в городе Газа
Тайландская хунта объединяет силы безопасности, чтобы подавить протесты в Бангкоке.
Силы безопасности тайской хунты остаются в казармах по мере того, как протесты утихают.
Асо отказывается подавать в отставку из-за нацистских комментариев.
Испанский премьер-министр отказывается подавать в отставку из-за коррупционного скандала.
В результате взрывов погибло 29 человек возле двух мечетей в ливанском Триполи.
2 взрыва скальный город на севере Ливана
Пакистанские истребители бомбят "Укрытия талибов".
Пакистан хочет, чтобы поставки оружия сирийским сторонам прекратились
Стрелки убили восьмерых во время второй кенийской атаки.
Стрелки "Убить 15" во время второй кенийской атаки.
США возобновляют поиски пропавших британских моряков после того, как публично
Береговая охрана США приостанавливает поиски пропавших британских моряков.
Иракские бомбовые атаки убивают не менее 13 человек
Бомба в иракском автомобиле возле церкви убивает не менее 14 человек.
Египетские силы блокируют доступ в лагеря протеста Морси.
Египетские силы движутся на расчистку лагерей протеста сторонников Морси.
Нобелевский автор Дорис Лессинг умирает в 94 года.
Нобелевский лауреат Дорис Лессинг умирает в 94 года.
Глава японской оппозиционной партии критикует экономическую политику Абэ.
Оппозиционная партия ДПМ Зимбабве оспаривает победу Роберта Мугабе на выборах.
3 Подозреваемых взяли под стражу по делу о взрыве в Бостоне.
Бостонская полиция говорит, что 3 человека взяты под стражу во время взрыва в Марафоне.
Глава украинской оппозиции хочет больше протестов
Участники акции протеста на Украине свергли статую Ленина
Королева отдает дань уважения Нельсону Манделе.
Южноафриканское регбийное братство оплакивает Манделу.
Снижение фондового рынка США умеренное
Техническая распродажа посылает азиатские фондовые рынки вниз.
Последние случаи насилия против мусульман в Бирме Убивает 1, Травмы 10
Всемирный Брифинг | Азия: Мьянма: Смертоносное антимусульманское насилие вспыхивает...
Подозреваемый удар американского беспилотника убил 5 человек в Пакистане.
Удар американского беспилотника убил 5 человек в Пакистане.
Ноты должны быть прочитаны в пятницу, 24 мая 2013 г.
Ноты должны быть прочитаны во вторник 29 октября 2013 г.
22 погибших в аварии на шахте в юго-западном Китае.
2 убитых, десятки раненых в результате взрыва на юго-западе Пакистана.
Обратная связь в твиттере Нью-Йоркской полиции плохо отражается
Твиттер-кампания полиции Нью-Йорка
Турецкие поиски заканчиваются как последние найденные пропавшие шахтеры
Турецкие поисковые запросы как последние найденные пропавшие шахтеры
Иран предсказывает провал израильско-палестинских мирных переговоров.
Предварительная договоренность о возобновлении израильско-палестинских переговоров - США
Оливия Колман получает вторую награду BAFTA.
Бафтас 2013: Оливия Колман получает две награды.
Титаник Скрипичные Наконечники Рекорд 1,4 миллиона долларов.
Скрипка "Титаник" продается за 1,7 миллиона долларов.
Анкит Шаван предоставил условный залог за брак.
Анкит Шаван внес залог, чтобы жениться.
Первый заказ JAL от Airbus - это удар на Боинг.
Авиакомпания Японии заказала 31 самолет Airbus A350 на сумму 9,5 млрд. долл.
Сиенна Миллер дает показания в суде по делу о взломе телефонов в Великобритании.
Сиенна Миллер атакует прессу за репортаж о "Этиллятинге" на суде по делу о взломе.
Нападение израильтян 2 палестинца в районе Иерусалима
Поселенцы избили палестинца в Иерусалиме
ЕС расширяет санкции против России
Нигерия снимает обвинения в торговле оружием с российских моряков.
Куба видит "главную роль" для иностранных инвестиций
Палата представителей должна проголосовать за план по возобновлению работы правительства.
Звезда хора Кори Монтейт, найденная мертвой в номере отеля.
Кори Монтит нашел мертвым: Канадской звезде хорового сезона был 31 год.
Премьер-министр Ливана сформировал "кабинет единства" Премьер-министр Ливана сформировал кабинет более чем через 10 месяцев после вступления в должность, приняв в свои ряды широкий круг политических групп после преодоления серьезных разногласий am
БЕЙРУТ: Премьер-министр Ливана сформировал кабинет более чем через 10 месяцев после вступления в должность вчера, включая широкий круг политических групп, после преодоления серьезных разногласий между ними, в основном по следующим вопросам
президент Ирана дебютирует на мировой арене
Кандидат в президенты Ирана говорит, что западные санкции должны быть нарушены
Кэмерон "не беспокоится" о халяльном мясе.
Зонд здоровья ветеранов подтверждает прикрытие задержек в оказании медицинской помощи.
Самый старый человек в мире умирает в 116 лет.
Самый старый мужчина в мире умирает в возрасте 116 лет.
GM медленно отзывает, рекорд Конгресса показывает
мобильный смартфон будущего для мирового конгресса
Число погибших в Ливане в результате взрывов бомб возросло до 47.
1 подозреваемый, арестованный после взрыва автомобиля в Ливане, убил 45 человек.
Греческий ультраправый лидер заключён в тюрьму в ожидании суда
Лидер греческого Дальнего Права заключён в тюрьму в ожидании суда.
Владельцы фабрик в Бангладеш арестованы, поскольку число погибших приближается к 350.
Арестованы владельцы заводов в Бангладеш
4 египетских солдата убиты в синайской засаде.
3 египетских солдата погибли при взрыве синайского автомобиля.
Авианосец из Пекина возвращается из Южно-Китайского моря
Китай отправляет перевозчика в Южно-Китайское море
Египетские суды рассматривают дела против Мубарака, исламистов.
Египетский суд временно освобождает Мубарака в связи с незаконными доходами.
Успех Москвы в Крыму может привести к перекраиванию восточной границы Украины.
Меркель: Действия России могут привести к катастрофе
Нельсон Мандела умирает в 95 лет.
Нельсон Мандела умер в 95 лет.
Бельгийский король Альберт II уйдет в отставку в пользу сына.
Бельгия Король Альберт II "отрекается от престола".
Глава нацистского гестапо "похоронен на еврейском кладбище".
нацистский вождь похоронен на еврейском кладбище
голос Швейцарии за наивысший минимальный размер оплаты труда
Швейцарцы проголосовали за самую высокую в мире минимальную заработную плату.
Кевин Радд приведен к присяге в качестве премьер-министра Австралии.
Радд приведен к присяге в качестве нового премьер-министра Австралии.
В Донецкой области участники акции протеста задержали грузовики, перевозившие государственные ракетные боеприпасы.
Приезжай и забери меня, говорит тайский лидер протеста по мере роста антиправительственных беспорядков.
Звезда "Легкого наездника" Карен Блэк умирает в возрасте 74 лет.
Актриса "Легкого наездника" Карен Блэк умирает от рака.
Билл Роуч арестован на улице Коронации.
Звезды улицы Коронации приветствуют "потрясающий" новый сет.
Ред Сокс бить Тигры достичь Мировой серии
Ред Сокс побил Тигров 5-2, чтобы перейти к Мировой Серии
По крайней мере 22 мертвых после землетрясения в Китае.
По меньшей мере 89 погибших в китайских землетрясениях
Новости - мой бизнес
Приближается новый iPad
Число погибших на вертолете из Глазго выросло до девяти.
Число погибших от землетрясения возросло до 260 человек
Дэвид Бекхэм уйдет в отставку в конце сезона.
Дэвид Бекхэм ушел в отставку с футбола.
Афганистан: террорист-смертник убил восемь человек в результате взрыва военного автобуса.
Придорожная бомба "убивает восемь афганских солдат".
N. Корейский Ким приветствует казнь могущественного дяди.
Ким из Северной Кореи, которого видели за увольнением могущественного дяди...
ЕС, Мьянма работают над соглашением о защите инвестиций
Китай больше не является ведущим инвестиционным направлением: опрос
Редактор "Техельки" втянулся в аферу с секс-штурмовщиками.
Редактор "Техельки" уходит в отставку после обвинений в сексуальном насилии.
Железная леди Маргарет Тэтчер умирает в 87 лет.
Бывшая британская премьер Маргарет Тэтчер умирает в 87 лет.
Четыре сторонника Морси, убитых в столкновениях в Египте
Тысячи сторонников Морси собираются в Египте.
ООН осуждает этнические убийства в нефтяном городе Южного Судана.
ООН осуждает этнические убийства в Южном Судане.
Федералы отказались от апелляции на утреннюю таблетку.
США разрешают принимать таблетки на утро для девочек любого возраста.
Полиция применяет слезоточивый газ против участников акции протеста в Бангкоке
Полиция применяет слезоточивый газ против участников акции протеста
Стрельба, протесты, тайское голосование
Тайландские демонстранты срывают предварительное голосование
Фьючерсы на фондовые индексы Китая закрылись ниже -- 23 апреля
Фьючерсы на фондовые индексы Китая закрылись выше. 4 декабря
Семь филиппинцев, убитых в Йемене, напали.
сирийские солдаты, погибшие в результате бомбардировки
Израиль заканчивает дело с авиаударом; палестинцы критикуют
Израильские катера обстреливают палестинских рыбаков
Протестующие опрокинули статую Ленина в Киеве.
Украинские демонстранты опрокинули статую Ленина в Киеве
Иран "препятствует попыткам ядерного саботажа".
Иран говорит, что обнаружил саботаж на ядерной установке.
Китайский юань укрепляется до 6,1184 юаня по отношению к доллару США во вторник
Китайский юань укрепляется до 6,168 к доллару США в понедельник
Протестующие собрались в Бразилии, несмотря на уступки.
Протесты в Украине продолжаются, несмотря на уступки
Королева посещает место нападения лондонского солдата
Королева Елизавета II посещает казармы британского солдата, убитого на прошлой неделе.
Войска Индии и Китая отступают к фактической границе, заключив сделку.
Индия говорит, что Китай согласен отступить к де-факто границе, заключив сделку.
Облегчение в Бостоне, как второй задержанный подозреваемый
Полиция подтверждает, как подозреваемый был захвачен
Сирийская армия отвоевывает у повстанцев замок крестоносцев.
Сирийская армия вновь захватывает исторический замок крестоносцев.
Саудовская Аравия даст ливанской армии 3 млрд. долл.
Саудовская Аравия предоставит ливанской армии 3 млрд. долл.
Рабочие Красного Креста освобождены в Украине
Члены Красного Креста, похищенные в Сирии
Посланник Сирии говорит, что никаких мирных переговоров без оппозиции
Сирия: Кэмерон и Обама движутся на запад ближе к интервенции.
Королева, чтобы назвать самого крупного перевозчика
имена королевы гигантский авианосец
Боевики Бангла сбежали из тюремного фургона в засаде с бомбой.
тюремный фургон Бангладеш попал в засаду
Обломки самолета авиакомпании "Эйр Алжери", перевозившего 116 человек, найденные в Мали.
Ошибки рейса AH5017 авиакомпании AirAlgerie, найденные в Мали.
Влиятельные палестинцы ищут одно демократическое государство.
Лига арабских государств поддерживает палестинскую позицию в мирных переговорах.
Десятки погибших в русской авиакатастрофе
Десять человек погибли в авиакатастрофе на Аляске
Американские розничные продавцы согласны с пактом безопасности растений Бангладеш.
70 розничных продавцов соглашаются на новый пакт безопасности на заводе в Бангладеш.
Начинается остановка работы правительства США - обновления в реальном времени
Отключение правительства начинается из-за вражды в сфере здравоохранения.
В Афганистане террорист-смертник убил 14 человек.
Взрыв самоубийцы убил 1 в афганской столице.
Китай запускает зонд и марсоход на Луну
Китай запускает миссию первого лунохода
Все глаза на поездку Хуршида...
Министры финансов ЕС ведут переговоры о...
Австралия снижает ставки до рекордно низкого уровня
Австралия снижает процентную ставку до рекордно низкого уровня 2,75%.
Китайское информационное агентство "Шлэмс" задерживает поиски реактивного самолета
Десять китайских судов в состоянии готовности к реактивному поиску
Классический кроссворд - суббота 1 июня
Классический кроссворд - суббота 20 апреля
Н Корея испытала 30 ракет ближнего радиуса действия.
N. Корея запускает ракеты малой дальности
палестинский дипломат погиб в результате взрыва в Праге
Палестинский дипломат, погибший в результате взрыва в Праге
Новичок "управлял паромом из Южной Кореи".
Арестован капитан южнокорейского парома
Президент Китая встретился с вице-президентом Индии
Президент Китая встретился с госсекретарем США...
Девушка-подросток, убитая в восточном Лондоне Шерека Марш, была застрелена в шею, говорят в полиции.
Стрельба в Хэкни: Подросток Шерека Марш "истекал кровью после того, как ему выстрелили в шею".
Число погибших в Найроби в результате нападения возросло до 59 человек.
Число погибших от насилия в Египте возросло до 638.
Китайский ковчег мира отправляется на Филиппины в четверг.
Китай отправляет на Филиппины команду по оказанию помощи
Иранские диссиденты "убиты в Ираке
Франция теряет влияние в Европе
Джеймс Гандольфини умирает в 51 год.
Нельсон Мандела умирает в 95 лет.
Почти девять миллионов человек в "тяжёлом долгу"...
Британская долговая бомба: Девять миллионов в "серьезном долгу
Обновлено - Два взрыва около финиша Бостонского марафона
Сообщение о двух взрывах на финише Бостонского марафона.
Двенадцать человек погибли в результате взрыва бомбы в пакистанском поезде.
Пятеро погибли от взрыва бомбы в Восточной Индии
Новая холодная война
Новая холодная война?
Кубинские "дамы" забрали премию ЕС с опозданием на 8 лет.
Кубинские "дамы" забирают премию ЕС 8 лет спустя.
Четырнадцать человек погибли в автобусной аварии в Бразилии
Двое погибли при прыжках с парашютом в Аризоне.
США: Асад применил химическое оружие против сирийских повстанцев
Асад согласен сдать химическое оружие
Смерть в Бангладеше Обвал в 194 г.
По меньшей мере 200 погибших в Бангладеш в результате обрушения зданий
израильские подростки пропали без вести на Западном берегу
Израиль находит тела трех пропавших без вести подростков на Западном берегу.
Президент оплакивает смерть Манделы
Всемирные скорби по случаю кончины Манделы
Два взрыва возле посольства Ирана в Бейруте, 7 убитых.
Взрыв возле посольства Ирана в Бейруте.
Акции Сингапура открылись в понедельник на 0,31% больше.
Акции Сингапура открываются ниже в понедельник
Смертник-самоубийца убил 23 новобранцев иракской армии.
Смертник убил 13 новобранцев иракской армии в Багдаде.
Глухие клиенты подают в суд на Старбакс, говорят, что над ними издеваются.
Глухие покровители Нью-Йорка Старбакс подают в суд, говорят, что над ними насмехаются.
Тысячи эвакуированных при пожаре в московском метро.
Тысячи эвакуированных после пожара в московском метро.
38 погибших во время дождей, ливневых паводков в Пакистане.
Трое погибли при обрушении стадиона в Бразилии
7 убито шиитскими боевиками аль-Хути на севере Йемена
По меньшей мере 5 человек убиты в ходе межконфессионального конфликта на севере Йемена.
Иран исключен из мирных переговоров по Сирии: ООН
Многие из них погибли во время авиаудара с сирийской стороны
Керри призвала Конгресс прекратить отключение.
Конгресс Бразилии одобрил законодательство об Интернете
Подозреваемые в канадском железнодорожном заговоре отвергают обвинения
Канадцы, освобожденные в Египте, еще не вернулись домой.
Восточная Украина Сепаратисты Попросите присоединиться к России
Парламент Крыма проголосовал за вступление в Россию
Радд приведен к присяге в качестве нового австралийского премьер-министра
Мусульмане скрываются как сектанты...
Лунные породы указывают на земной шар, рожденный от столкновения.
Индийский министр погиб при лобовом столкновении
BlackBerry теряет 965 миллионов долларов США во втором квартале.
BlackBerry проигрывает $965M во 2-м квартале.
Египет решительно выступает против военных действий против Сирии
Реакция на перспективу военных действий против Сирии
Пророссийские повстанцы сбили малайзийский самолет: Украина
Россия готовит встречные предложения по Украине
Никаких споров с Джакартой на лодках: Abbott
Никакого соглашения на переговорах по ядерному вопросу в Иране
США считают, что Сирия, вероятно, использовала химическое оружие
США считают, что сирийское правительство использовало химическое оружие
Египетская оппозиция критикует речь президента.
Оппозиционная партия Пакистана бойкотирует президентские выборы.
Сирийская война затянулась на долгие годы
Сирийский режим освободил сотни заключенных
Россия говорит, что баллистические ракеты, выпущенные в Средиземноморье.
Израиль заявил, что он провел совместные с США испытания ракет в Средиземноморье.
Вулкан извергается в Индонезии - эвакуировано 100 000 человек, аэропорты закрыты.
Вулканическое извержение закрывает 3 аэропорта
49 убитых, 148 раненых в ходе насильственных нападений в Ираке
2 убитых, 11 раненых во время нападений в Ираке
Украинский Янукович заявил, что не планирует уходить в отставку.
Оппозиция Украины требует отставки Януковича
От внезапных наводнений погибло 58 человек на востоке Афганистана
Бомбовые ранения 16 на востоке Афганистана
Следователи зондируют мотивы стрелка из аэропорта LAX.
Следователи зондируют мотивы стрелка из аэропорта Лос-Анджелеса.
Возмущение после того, как появились сообщения о том, что 6-летняя индийская девочка, изнасилованная в школе...
Возмущение после того, как индейская девочка, 6 лет, изнасилована в своей школе.
Джанет Еллен стала первой женщиной, возглавившей Федеральный резервный банк.
Сенат США подтвердил, что Джанет Йеллен - глава Федеральной резервной системы США.
Мировые державы, Иран под руководством Рухани возрождают переговоры о ядерном оружии.
Мировые державы стремятся к редкому прогрессу в переговорах по ядерному вопросу в Иране
Братья-мусульмане запрещены в Египте
Военные держат верх в Египте
В Канаде ожидается больше смертей в результате взрыва нефтяного поезда
Пятеро погибли в канадской аварии поезда
Филиппины откладывают комментарий по поводу нападения тайваньских рыбаков.
Продолжающееся влияние Бен Ладена, показанное в нападении на торговый центр в Кении.
Толпы, достойные деятели собираются на поминальную службу по Манделе.
Обама принимает "эгоизм" на похоронах Манделы.
Обама настоятельно призывает сдерживать израильтян, палестинцев.
Обама встречается с израильскими, палестинскими переговорщиками
Россия выпустила доктора Гринпис
Российский суд освободил под залог судового врача Гринпис.
Обломки российского самолёта, найденные через год
Россия эвакуирует посольство в Ливии после нападения
17 убито во время нападения американского беспилотника на Йеменскую свадьбу.
Американский беспилотник по ошибке убил 14 человек в йеменской свадебной колонне.
Индекс промышленного производства Китая на 11-месячном минимуме: HSBC
Производство в Китае расширяется в сентябре
Франция запретит детские конкурсы красоты
Facebook для тестирования сервиса мобильных платежей
Сегодня в истории, 2 декабря.
Сегодня в истории, 23 апреля
Судовой поезд для перевозки сирийского химического оружия
ООН принимает резолюцию по сирийскому химическому оружию
Число погибших возрастает до 29 в результате обрушения индийского здания в Мумбаи.
В Индонезии количество погибших возросло до 12 человек.
Экстремисты берут на себя ответственность за нападения в Нигере
Греческая боевая группировка берет на себя ответственность за убийства "Золотой рассвет".
Пророссийские войска входят на украинскую военно-морскую базу в Крыму
Крымские войска штурмуют штаб украинского флота
Тело пропавшего южнокорейского магната судоходства найдено в поле
Катастрофа парома Севол: Обнаружен кузов южнокорейского грузового магната
Никаких новостей о состоянии Нельсона Манделы.
Состояние Нельсона Манделы улучшается.
Украина: Девять человек погибли в киевских столкновениях
Украина оказывала давление на столкновения в Киеве
Миссии летного наблюдения США, чтобы помочь найти похищенных нигерийских девочек
Американские самолеты наблюдения присоединяются к охоте на похищенных нигерийских девочек.
Принц Джордж крестится во дворце Святого Иакова.
Принц Джордж крестился в Лондоне
Монти Пайтон воссоединится для нового шоу.
Монти Пайтон воссоединится на сцене.
Министр иностранных дел Италии совещается с вице-президентом Ганы
Премьер-министр Бельгии выражает соболезнования пострадавшим
Гунман, который держал в заложниках пригородных пожарных Атланты, теперь мертв, говорят в полиции.
Леде: Видео: Стрелок берет в заложники пожарных в Джорджии.
Дело Брэдли Мэннинга-Викиликса переходит к вынесению приговора.
Дело Manning WikiLeaks переходит в стадию вынесения приговора.
Опрос в Египте: 98 процентов проголосовали "да" за новую конституцию.
ключевое голосование по конституции Египта
Иран, шесть мировых держав подписали знаковую ядерную сделку.
Иран, мировые державы договорились о ядерной сделке
Израильские силы арестовывают 6 палестинцев в ходе ночных рейдов на Западный берег.
Израиль классифицирует иерусалимских аборигенов как неграждан.
обеспокоенность "проведением" выборов в Зимбабве в Гааге
Зимбабве: "Серьезные опасения" по поводу выборов.
Акции Гонконга поднялись
индийские запасы открылись выше
Дизайнеры отдают дань уважения Полу Демаре.
Звезды отдают дань уважения Джеймсу Гарнеру
Юго-западные наземные рейсы из-за компьютерного сбоя
Юго-западные рейсы задерживаются, отменяются после сбоя в работе компьютера.
Посольство Ватикана в Сирии пострадало от минометного обстрела.
Посольство Ватикана в Сирии подверглось минометному обстрелу; никто не пострадал.
Северная Корея блокирует доступ в совместную промышленную зону
Северная Корея блокирует доступ в ключевую промышленную зону
Исламские боевики убивают 9 иностранных туристов, 1 пакиста
Стрелки убили 11 иностранных туристов в Пакистане
Силы "Запада" атакуют базу исламских боевиков в Сомали.
Западные державы схватились за дружбу с Моди
Гонконг собрался на гигантский демократический митинг в годовщину передачи.
Гонконг готовится к грандиозному демократическому митингу
В Ираке террорист-смертник убил 20 человек.
Смертник напал на начальную школу в Ираке, убил 15 человек.
Пятеро детей заживо похоронены во время оползня в Бохоле.
Девять детей погибли во время нападения в Афганистане
6 Убит Горячей Лавой как Индонезийский вулкан Erupts
Пять человек погибли во время индонезийского извержения
По меньшей мере 11 погибших в Индии в результате обрушения зданий
По меньшей мере 66 Убитых в результате взрывов бомб в Ираке
начинаются президентские выборы в Египте
Египет издает долгожданный закон о президентских выборах
Сын американского евангелиста покончил с собой Сын популярного американского евангелиста Рика Уоррена покончил с собой.
Сын популярного американского евангелиста Уоррена покончил с собой.
итальянский парламент поддержал нового премьер-министра
Крушение поезда убивает 4 в Нью-Йорке.
Российские законодатели приняли новый законопроект, ограничивающий интернет
Россия говорит, что баллистические "объекты" стреляют в Средиземноморье.
Супер Тайфун Хайян, сильнейший из сезонов, Шлэмс на Филиппинах.
Супер тайфун Хайян закрывается на Филиппинах.
НАТО осуждает давление со стороны Украины
лучшие тайские облигации в регионе
Китай расследует вопрос об экспорте вина из ЕС
расследование Кристи разгорается
Конан О'Брайен на ужине корреспондентов Белого Дома.
Обама и О'Брайен выложили свои версии корреспондентского ужина в Белом Доме.
Подозреваемый в бомбе в Бостоне обвиняется; религиозный мотив замечен.
Бостонский подозреваемый в бомбардировке, обвиняемый на больничной койке.
Азиатские рынки смешанные по торговым данным Китая
Азиатские рынки упали из-за опасений по поводу стимулов для центрального банка.
Самый старый человек в мире умирает в Японии в 116 лет.
Джироэмон Кимура: Самый старый человек в мире умирает в возрасте 116 лет.
Курсы валют в Индии
Курсы валют в Сингапуре
В Колорадо лесной пожар уничтожает более 90 домов по мере того, как усиливаются ветры.
Колорадский лесной пожар может быть крупнейшим разрушителем собственности в истории штата.
Землетрясение магнитудой 6,3 балла произошло у острова Индонезия.
Землетрясение силой в 6 баллов обрушилось на Таиланд
США, афганское правительство для проведения мирных переговоров с Талибаном.
Пакистан ведет прямые переговоры с талибами
Новости терроризма и израильско-палестинского конфликта (22 января 'Äď 28, 2014)
Новости терроризма и израильско-палестинского конфликта (31 июля 'Äď August 6, 2013)
"Либо слишком поздно, либо слишком рано вмешиваться в Сирию".
Глава ООН: Инспекторам нужно 4 дня, чтобы завершить расследование в Сирии
Переговорная группа Ирана по ядерной энергии уезжает в Казахстан
Ядерные поиски Ирана "обошлись Тегерану более чем в 100 миллиардов долларов".
Заводские заказы США снизились на 0,7 pct в январе
В январе возобновился объём заказов на заводе в Германии
Оружие Окружите министерство иностранных дел Ливии, чтобы подтолкнуть спрос.
Стрелки окружили ливийское министерство иностранных дел, чтобы подтолкнуть требования
Число погибших в тайфуне выросло до 3633 человек.
общее число погибших в Египте выросло до 638 человек
Президент Уганды подписывает антигейский законопроект
Президент Уганды подписывает суровый закон против геев.
Российский парламент разрешает Путину использовать в Украине военную силу
Россия не намерена присоединяться к юго-восточной Украине: FM
Брэдли Мэннинг оправдан за помощь врагу.
Солдат Викиликс Брэдли Мэннинг оправдан за помощь врагу.
G7 "усилить российские санкции
Украина Опасается русского вторжения
Самолет рок-группы совершает аварийную посадку в Иллинойсе.
Самолет рок-группы совершает аварийную посадку в штате Иллинойс.
Премьер-министр РФ во второй день посещения Крыма
Россия предостерегает от выдвижения предварительных условий для Сирии
Судья ОКс насильно кормит калифорнийских заключенных.
Судья США одобряет принудительное кормление калифорнийских заключенных голодной кампанией.
Насилие банд убивает 16 человек в венесуэльской тюрьме.
Шестнадцать убитых в тюрьме Венесуэлы
Военная смертность США в Афганистане 2 153 человека
Военные смерти США в Афганистане
Израиль, палестинцы ищут другую встречу в понедельник: американский чиновник
Палестинцы: Мы не хотим, чтобы миссия Керри провалилась.
Тропический шторм Карен нацелился на побережье Мексиканского залива США
Тропический шторм Карен готов к выходу на берег.
Шеймус Хини, ирландский поэт из фильма "Почва и полоса", умирает в 74.
Шеймус Хини, ирландский поэт и нобелевский лауреат, умирает в 74 года.
Бангладешские исламисты митингуют против атеистических блоггеров.
Бангладешские исламисты собрались, чтобы потребовать принятия мер против атеистических блоггеров.
Крах малазийских авиакомпаний, рейс MH17 в Восточной Украине
Авиакатастрофа на границе между Украиной и Россией.
Смертник убил 13 человек в ресторане в центральной части Сомали.
В Кабуле террорист-смертник убил не менее 4-х человек.
Энтони Вайнер проскальзывает на четвертое место в новом опросе.
Вайнер опустился на четвертое место в новом опросе мэров Нью-Йорка.
Индия обвиняет Китай в фактическом пересечении границы
Сенат, Палата по вопросу о курсе столкновения на пограничных деньгах...
Беременная суданка, которая вышла замуж за христианина, приговоренного к смерти за "вероотступничество".
Судан освобождает христианку, приговоренную к смерти за вероотступничество.
Жена ведущего американского дипломата Керри поспешила в больницу.
Жена госсекретаря США Джона Керри поспешила в больницу.
Керри придерживается "тихой стратегии" в ближневосточном мирном процессе.
Керри встречается с израильскими лидерами, чтобы подтолкнуть Ближний Восток к миру.
Северная Корея говорит о перезапуске ядерного реактора
Северная Корея предлагает разговоры: Комплекс Май Ре-Опен
Египетский суд рассматривает вопрос об освобождении Мубарака.
Египетский суд постановил освободить Мубарака
Смертник убивает восемь, ранения 13 в афганской столице - полиция.
Бомба-самоубийца убила 4 в Старом городе сирийской столицы.
Бостонский подозреваемый в бомбардировке, обвиняемый на больничной койке.
Неделю спустя: Бостон чтит память жертв бомбардировок; подозреваемый не может говорить.
Больше дождей препятствует спасению от наводнений в Индии
Американская туристическая банда, подвергшаяся групповому изнасилованию на севере Индии: Полиция
Взгляд на крупные террористические атаки в Восточной Африке
Совет Безопасности ООН организовал смертоносный теракт в кенийской столице.
Россия реагирует на прекращение огня на Украине
Кипр зондирует активы Украины
Ким Чен Ын казнил своего дядюшку "Хуже, чем собака".
НКОРЕЯ казнит дядю Ким Чен Ына.
Красочная поддержка на чемпионате мира по футболу в Бразилии
Меркель приедет на финал Кубка мира
Мандела остаётся в больнице
Мандела остается в "интенсивной терапии
Судебный процесс над членами экипажа паромной переправы из Южной Кореи
Экипаж парома Sewol предстанет перед судом
Египет проголосовал за новую конституцию
египтяне Голосование по новой конституции
Удар американского беспилотника убил шестерых пакистанских чиновников.
Американский беспилотник убил 4 боевиков в Пакистане.
Вьетнам обнаруживает сигналы от пропавших самолётов
Китай расширяет зону поиска пропавших самолетов
Крикет-Англия против Австралии Четвертое тестовое табло
Крикет-Энглия 155-4 в Австралии, четвертое испытание - чай
День рождения КНДР празднуется в Перу
Ровер любопытства празднует 1 год на Марсе
Мощное землетрясение 7,6 ударов от Соломона
Мощное землетрясение силой 6,9 баллов у побережья Калифорнии.
Индийские чернила: образ дня: 21 мая
Индийские чернила: образ дня: 16 января
Лидер Австралии смещен с поста лидера.
Австралийский премьер-министр Гиллард отстранен от участия в голосовании за лидерство.
Обама осуждает насилие в Египте, отменяет военные учения.
Пакистан осуждает насилие в Египте
Аргентина объявляет траур по жертвам наводнений
Родители требуют общих бланков для поступления в детские сады
Крестины принца - это смесь старого и нового.
Когда крещение принца Джорджа? План крещения, крёстные королевского ребёнка и все детали
Что говорят в газетах, 20 мая 2013 года?
Что говорят в газетах, 19 ноября 2013 года.
Google выпускает телефон Nexus 5 с Kit Kat
Google переделывает результаты поиска на ПК
Бомбардировка Хезболлы в Южном Бейруте.
Взрыв ударил по району Хезболлы к югу от Бейрута.
США, союзники, чтобы добавить санкции против России, а не против Украины.
ЕС отменяет новые санкции в отношении России над Украиной
Фабрики, которые занимались корейским сотрудничеством, молчат.
Северная и Южная Корея нарушили свое молчание переговорами.
Премьер-министр Китая встретился с вице-президентом Индии
Хезболла призывает избрать нового ливанского президента.
президент Алжира во Франции для прохождения медицинских анализов
Президент Алжира во Франции для прохождения медицинских анализов после легкого инсульта.
Исламисты все еще держат в заложниках около 30 человек, в то время как противостояние в торговом центре Кении продолжается.
Число погибших растет по мере того, как продолжается осада торговых центров Кении.
Манчестер Сити выигрывает второй титул Премьер-лиги за три года.
Манчестер Сити выиграл титул английской Премьер-лиги
Тела жертв аварии МХ17, перевезенных в Нидерланды
МХ17 мертвый прилетел обратно в Нидерланды
Египетский полицейский, убитый во время нападения на Синай.
Египетские солдаты, убитые на Синае
Вероятное продление для переговоров по ядерной программе Ирана
Нефть проскальзывает ниже 108 долларов в преддверии переговоров по ядерной программе Ирана.
Пожар убил 38 человек в российской психиатрической больнице
38 опасались смерти в пожаре в русской психиатрической больнице.
Россия предупреждает, что не подпишет знаковый для ООН договор об оружии.
ООН завершает работу над знаковым договором об оружии
Дидье Рейндерс о Сирии
День Обамы: Премьер-министр Сирии
Северная Корея: эксперты призывают к диалогу "Äď и говорят, что Китай должен играть роль
Северная Корея разрывает последние связи с Югом, запрещая совместный промышленный парк.
Акции Китая открылись выше в понедельник
В четверг акции Китая закрылись ниже
Представлены серии Sony Xperia Z2 и Nokia'Äôs X.
Суд постановил наложить политический запрет на Италию.
Новый коронавирус может быть передан человеку... ВОЗ.
ВОЗ: Новый вирус, вероятно, может передать человека человеку
Мандела вернулся в больницу в "Серьёзном, но стабильном" состоянии.
Нельсон Мандела возвращается в больницу в "Серьёзном, но стабильном" состоянии.
В Восточном Гарлеме растет число погибших от взрыва
Число погибших от шторма в Мексике продолжает расти
Премьер-министр Украины подает в отставку на фоне протестов
Британский премьер-министр осуждает убийства подростков
Диджей "Роял Хоакс" принимает меры против станции.
Талибан бомбит американскую базу в Афганистане
Арсенал против Стоук Сити 'Äď в прямом эфире!
Tottenham v Manchester City 'Äď в прямом эфире!
Новости бизнеса и рынки: как это случилось, 17 апреля 2013 г.
Новости бизнеса и рынки: как это случилось, 20 июня 2013 г.
Иран, мировые державы начинают новый раунд переговоров по ядерной тематике.
Иран, мировые державы обещают новые ядерные переговоры
Тропический шторм Карен нацелился на побережье Мексиканского залива США
Тропический шторм Карен ослабевает по мере того, как он приближается к побережью Мексиканского залива США.
Убитые рабочие в Индии обрушение зданий
76 погибших в Бангладеш в результате обрушения здания
Северная Корея запускает три ракеты малой дальности
N. Корея запускает ракеты малой дальности
Бомба в автомобиле убивает 37 человек на северо-западе Пакистана
Бомба убивает троих на северо-западе Пакистана.
Малайзийские авиалинии теряют контакт с самолетом, перевозящим 239 самолетов в Пекин.
Самолет Малайзийских авиалиний исчезает во время полета в Пекин
Майкрософт сказал сократить до 18 000 рабочих мест.
Майкрософт сократит 18 000 рабочих мест на капитальном ремонте.
Малазийцы голосуют в избирательных округах за стабильность или перемены
Выборы в Малайзии: Малазийцы впервые проголосовали с властью на кону.
Огонь уничтожает древний тибетский город в Китае.
Огонь уничтожает тибетский город в Китае.
Yahoo согласна купить Tumblr за $1,1 млрд наличными.
Yahoo to Buy Tumblr for $1,1 млрд.
Индия начинает голосовать на крупнейших в мире выборах
Избиратели Индии начинают крупнейшие в мире выборы.
Бомба в машине на севере Сирии убивает не менее 12 человек.
Сирийские авиаудары убили не менее 18 человек в Алеппо.
Число погибших в результате землетрясения на Филиппинах возросло до 73 человек.
Число погибших на Филиппинах в результате землетрясения возросло до 85 человек.
Конец поиска пропавших без вести лиц, ищущих убежище
Поиск сужен в поисках пропавшего человека
Президент Украины распорядился о 7-дневном прекращении огня на востоке страны
Президент Уганды Мусевени согласен подписать законопроект против геев.
Трофей чемпионов МТП: Индия против ЮАР
Трофей чемпионов: Индия против Южной АфрикиЖивут
Верховный суд принимает позитивные меры по делу о запрете на въезд в Мичиган.
Верховный суд рассмотрит дело о позитивных действиях в Мичигане.
Заголовки основных иранских газет 30 сентября
Заголовки крупнейших иранских газет 21 ноября
Циклон оставляет след разрушения в Индии.
Эвакуация из Файлина, вызванная циклоном, сохранила жизнь индийским сельским жителям.
Талибан убил 15 полицейских на западе Афганистана
Американский беспилотник убил двоих на востоке Афганистана
Тысячи людей собрались, чтобы поддержать сражающееся правительство Туниса.
Тысячи людей собрались, чтобы поддержать исламистское правительство в Тунисе.
Мандела из Южной Африки доставлен в больницу.
Нельсон Мандела доставлен в больницу
Обновлено - Два взрыва около финиша Бостонского марафона
Два взрыва на финише марафона в Бостоне.
Как минимум двое убитых в столкновении на юге Египта
По меньшей мере 18 человек погибли в результате взрыва на северокавказском вокзале.
Зимний Шторм Ион: Штат-государство...
Зимний шторм Янус: Штат за штатом...
Трупы 53 мужчин, найденных к югу от Багдада.
Официальные лица Ирака: 50 тел, найденных к югу от Багдада
В христианских районах Багдада от взрывов бомб погибло 20 человек.
Бомбы убивают 35 в Багдадской христианской области
Китай установил дату суда над Бо Силай
Китай Bo Xilai суд в четвертый день
мусульмане готовятся к началу Рамадана
мусульмане молятся о прекращении разделений
Япония скребляет самолеты с российскими военными самолетами
Сепаратисты сбили военный самолет Украины, несколько погибших.
Тысячи британцев утверждают, что в Германии им не повезло.
Тысячи белоснежных амстердаммеров маршируют за MH17.
Подозреваемый удар американского беспилотника убил 5 человек в Пакистане.
Подозреваемые американские беспилотники нацелились на исламскую семинарию в Пакистане.
Обама запишется на Обамакаре.
Обама посетил торнадо в Оклахоме.
Посты генерального электромонтажника Снижение прибыли на 9% за третий квартал
GE посты Снижение прибыли на 9% за третий квартал
Китайский юань ослабевает до 6.1535 по отношению к доллару США.
Китайский юань укрепляется к новому максимуму по отношению к доллару США.
Россия признает мертвого адвоката Магнитского виновным в посмертном судебном разбирательстве.
Россия осуждает мертвого адвоката Магнитского на посмертный судебный процесс
"Трэйвон мог бы быть мной".
Трэйвон Мартин мог быть...
Китай отправляет самый большой флот на спорные острова.
Китайские корабли заходят в воды у спорных островов
План Керри по возобновлению переговоров предусматривает освобождение 103 палестинских заключенных.
Керри планирует включить освобождение заключенных, замораживание поселений.
Полиция: Взрыв в соборном квартале Белфаста
Взрыв в Кабуле в результате нападения террориста-смертника в дипломатической зоне
Сирийцы протестуют против Эрдогана в Париже, венесуэльцы оказывают серьезную поддержку Сирии.
турецкий Эрдоган в Иране, чтобы наладить связи после раскола по Сирии.
Премьер-министр будет искать ядерную сделку, инвестиции во время визита в Японию
Манмохан надеется заключить ядерную сделку с Японией.
США откладывают ракетные испытания над напряженностью в Северной Корее.
Посольства остаются в Корее, несмотря на напряженность.
Обама встретится с семьёй Нельсона Манделы наедине.
Обама встретится с семьёй Манделы
Как минимум шесть погибших в американской перестрелке
По меньшей мере 20 погибших в Сомали в результате нападений
Стрелки убивают 10 человек во время политического насилия в Филиппинах.
Пять человек погибли во время извержения вулкана на Филиппинах
Израиль сбрасывает беспилотник из Ливана
Израиль сбивает беспилотник из Ливана
Израиль одобряет освобождение первой группы палестинских заключенных в преддверии мирных переговоров.
Сирийская оппозиция подтверждает участие в мирных переговорах
Смертоносные столкновения, когда Египет отмечает годовщину
Ожесточенные столкновения в годовщину восстания в Египте
НАТО: 5 американцев убито на юге Афганистана
Придорожная бомба убила 3 полицейских на юге Афганистана.
Мужчины, одетые как женщины, крадут деньги
ВИДЕОНАБЛЮДЕНИЕ: Йоркские аферисты одеваются как женщины, чтобы обмануть пенсионеров.
Кливлендский похититель Ариэль Кастро найден повешенным в тюремной камере.
Кливлендский похититель Ариэль Кастро нашел висящим в своей камере.
Google публикует прототип самоходного автомобиля
Google раскрывает концепцию самохода-автомобиля
Пожар на Бангладешской швейной фабрике "убивает 8".
Бангладешская швейная фабрика рухнула 149
США пытаются успокоить настороженных союзников в Персидском заливе по поводу сделки с Ираном.
Хейгель пытается успокоить нервных союзников в Персидском заливе после сделки с Ираном.
На Украине проходят "Общинные переговоры".
Поуп приезжает в "Эвар", чтобы продавать оружие в Сирии.
Пакистанский Мушарраф под арестом в нападении на Бхутто
Пакистанский Мушарраф прибывает в суд в первый раз.
Дата суда назначена вождю "Братьев-мусульман Египта".
Братьям-мусульманам Сирии предстоит трудная битва.
Кратковременный побег из зоопарка Красной Панды.
марш марш на Марс.
Израильских врачей можно судить за границей за принудительное кормление палестинских заключенных.
Израильский контроль на Западном берегу "обходится палестинской экономике в миллиарды долларов".
Магазины горшка Вашингтон Приготовьтесь к историческим продажам
Магазины по продаже горшка в Вашингтоне готовятся к историческим продажам
Работники аэропорта Рио бастуют накануне чемпионата мира по футболу.
Работники аэропорта Рио-де-Жанейро объявили забастовку накануне чемпионата мира по футболу.
Сын лидера "Братьев-мусульман" убил
Египет арестовывает лидера "Братьев-мусульман" Бэди.
Иран, шесть мировых держав подписали знаковую ядерную сделку.
Иран, шесть мировых держав заключили прорывную ядерную сделку.
Горячий воздушный шар ловит огонь в Вирджинии
Воздушный шар горячего воздуха "Поймал огонь и разбился".
Цитаты от лидеров, семьи в мемориале Манделы.
Мир объединяет мемориал Манделы
Мумбайские индейцы ставят T&T на место
Индонезийцы голосуют за президента в жесткой гонке
Акции КЛ остаются выше в середине дня
Акции КЛ продолжают восходящую тенденцию в середине дня
Что говорят в газетах, 20 ноября 2013 года?
Что говорят в газетах, 10 октября 2013 года?
Amazon запускает новое устройство для потокового видео.
Amazon представляет новый блок потокового видео Fire TV.
Президент Палестинской автономии принимает министра иностранных дел Иордании
Палестинец арестован за сексуальные домогательства к молодым девушкам
Обама назначил нового секретаря по транспорту
Обама встретится с министром по делам ветеранов боя.
Китайский юань ослабевает до 6,1059 юаня по отношению к доллару США.
Китайский юань укрепляется до 6.1070 против доллара США в пятницу
Французский рейдовый винный погреб для проведения аукциона строгой экономии
США хвалят сделку с Украиной; призывают к конкретным действиям.
США, Россия договорились об изъятии химического оружия Сирии.
Сирийские повстанцы скептически относятся к сделкам с химическим оружием
Депутаты из Кореи посетят комплекс Кэсонг
S. Корея требует переговоров с Н. Кореей о закрытом заводе.
Алжирский священник прочитает лекцию о христианском наследии в Северной Африке.
Телстра относится к списку Китай сайт в Нью-Йорке
Заголовки основных иранских газет 5 апреля
Заголовки основных иранских газет 18 августа
Последствия примирения палестинцев
Бельгийский король обратится к нации на фоне спекуляций об отречении от престола
Угонщик арестован после приземления самолета в аэропорту Женевы.
Угнанный самолет приземляется в Женеве
ПХД назначает Вакара Юниса главным тренером.
Вакар Юнис вернулся в качестве тренера Пакистана.
США выдвигают аргументы в пользу действий против Сирии
Саудовская Аравия настоятельно призывает ООН принять меры против израильских ударов по Сирии.
Анкарские демонстранты сталкиваются с полицией
Перуанские демонстранты сталкиваются с полицией
49 убитых, 148 раненых в ходе насильственных нападений в Ираке
15 убитых, 90 раненых в ходе новых нападений в Ираке.
Пуэрто-Рико арестован за производство детской порнографии
Индийский гуру арестован по подозрению в изнасиловании
Украина подписывает торговый пакт с ЕС по мере того, как Россия завершает аннексию Крыма.
Высший суд Украины признал независимость Крыма "неконституционной".
Асад предупреждает Турцию о "высокой цене" за поддержку сирийских повстанцев.
Кабинет министров воюет за вооружение сирийских повстанцев
индийские акции закрылись ниже
Акции Гонконга закрылись на 2,33% выше
19 убитых, 42 раненых в ходе насильственных нападений в Ираке
43 убитых, 86 раненых во время нападений в Ираке
Изнасилование индейцев, обвиняемых в изнасиловании, предстанет перед судом
Индийский обвиняемый в изнасиловании признан виновным
иранская ядерная сделка, согласованная на переговорах
Иранская ядерная сделка, запечатанная после десятилетнего спора.
Пресс-секретарь египетских вооруженных сил осуждает подстрекательство против армии.
Объявление министерства труда должно быть сделано в понедельник
Сноуден не видит "никаких шансов" на справедливый суд в США.
Сноуден не видит "никаких шансов" получить справедливый суд в США.
Заголовки основных иранских газет 30 декабря
Заголовки основных иранских газет 6 июля
Десятки пострадавших при столкновении поезда в Коннектикуте
Индийский министр погиб при лобовом столкновении
Королева посещает нового принца Великобритании
Королева знакомится с новым принцем Британии.
Украина: Три убитых в парламенте протеста
Президент Украины призывает прекратить протесты
Оператор езды, обвиняемый в несчастном случае на ярмарке в Вашингтоне.
Оператор аттракциона "Ярмарка штата Нью-Йорк", арестованный после несчастного случая.
Транскрипт показывает неразбериху по поводу эвакуации южнокорейского парома.
Транскрипт Показывает замешательство над эвакуацией паромов
Павших пожарных США привезли домой
Концы Уолл-стрит немного ниже
Сирия Режим соглашается принять участие в Мирной конференции
Россия: Сирия соглашается участвовать в конференции
Голосование Великобритании отвергает военные действия
Британия отвергает сирийские военные действия
Новая Зеландия намерена легализовать гомосексуальные браки
Новая Зеландия голосует за легализацию однополых браков
Акции Сингапура составляют 0,37 пкт
Акции Сингапура закрылись на 0,41 пкТ выше
президент Венесуэлы посетит Китай
президент Сенегала посетит Китай
Протестующие в Каире не поддаются угрозе репрессий
В лагерях Каира протестующие копают и живут дальше.
Поиск пропавшего самолета поворачивает на вьетнамские острова.
Пропавший самолет малазийских авиалиний "разбивается о Вьетнам".
Официальный представитель Малайзийских авиалиний информирует родственников пропавших без вести пассажиров рейса о ходе розыска
Малайзийские авиалинии расследуют второго пилота, пропавшего без вести во время полета.
Звезды отдают дань уважения Кори Монтею.
Звезды отдают дань уважения Джеймсу Гарнеру
Работник аэропорта Лос-Анджелеса, обвиненный в угрозах 11 сентября.
Работник аэропорта Лос-Анджелеса, обвиненный в угрозах 11 сентября.
Ноты должны быть прочитаны в пятницу, 24 мая 2013 г.
Ноты должны быть прочитаны в пятницу, 23 августа 2013 г.
Криштиану Роналду хет-трик открывает огонь из Португалии в финал чемпионата мира по футболу 2014 года
Роналду хет-трик увольняет Португалию на чемпионат мира по футболу.
Британский принц Филип отправился на "поисковую" операцию.
британский принц Филипп госпитализирован
Япония начинает слушания о налоге с продаж, экс-депутат банка призывает к постепенному повышению.
Япония начинает слушания по поводу предлагаемого повышения налогов
В результате трех взрывов погибло шесть солдат, один гражданский
В результате взрыва бомбы в школе погибли двое на юге Таиланда
итальянские паломники погибают в автобусном погружении
Пассажиры погибли в Италии погружение автобуса
Сильное новое землетрясение разрушило Пакскую область.
Мощные удары нового землетрясения обрушились на Пакистанский регион
Сирийская оппозиция предлагает перемирие Асада в Хомсе на время Рамадана.
Сирийская оппозиция предлагает силам Асада перемирие на время Рамадана.
По меньшей мере 20 погибших в Сомали в результате нападений
По меньшей мере 60 человек погибли во время нападения в иракской тюрьме
Нападавшие на торговый центр "Вестгейт" четыре месяца планировали в Найроби.
Нападавшие Вестгейта четыре месяца планировали в Найроби, говорит чиновник.
Совет Безопасности ООН призывает к гуманитарному прекращению огня в Газе.
Совет Безопасности Организации Объединенных Наций призывает к безоговорочному прекращению огня в Газе
6,3-магнитное землетрясение ударило по Хонсю, Япония: CENC
6,7-магнитные толчки землетрясения на Тайване: CENC
Китайские акции закрылись выше во вторник
Китайские акции закрылись в среду
Автомобильные бомбы Убить 58 в иракской столице
В результате взрывов автомобилей погибли 13 гражданских лиц в иракской столице
Украинские участники акции протеста вернулись на улицы для проведения антиправительственного митинга.
Украинские демонстранты опрокинули статую Ленина в Киеве
Канадский грузопассажирский поезд, в результате взрыва погибло три человека.
Канадское правительство "следит" за ситуацией со взрывами в поездах
Найджел Фарадж призывает правительство впустить сирийских беженцев в Великобританию.
"Нет планов" переселить сирийских беженцев в Великобританию.
Перес призывает Израиль вернуться к мирным переговорам.
Гонзальфы продолжают оказывать давление на Дом Реп.
Китайский юань укрепляется до 6,1184 юаня по отношению к доллару США во вторник
Китайский юань ослабевает до 6.1510 по отношению к доллару США.
Радио: Израиль намерен увеличить число освобожденных палестинских заключенных
США: Израиль отложит освобождение палестинских заключенных
Сторонники Морси отвергают план
Марш сторонников Морси в Египте
Египетский суд приговорил 10 сторонников Братства к смертной казни - источники
Турецкий премьер сказал сторонникам готовиться к митингам.
Обама осуждает убийство трех израильских подростков.
Тела пропавших без вести израильских подростков, найденные на Западном берегу
Мужчины пытались обезглавить солдата на Лондонской улице, суд слышит.
Австралия шпионила за президентом Индонезии: доклады
украинские демонстранты восстанавливают баррикады
Путин говорит об Украине, протестующие восстанавливают баррикады.
Мэл Смит умер в 60 лет, а в Великобритании оплакивает любимца комедии.
Грифф Рис Джонс: Мэл Смит был "силой жизни".
Трое погибших, 63 раненых при обрушении зданий Нью-Йорка.
Двое мертвых, девять раненых при обрушении французского здания.
Китайские акции закрылись выше во вторник
Китайские акции закрылись в четверг ниже
Индийские чернила: образ дня: 2 июля
Индийские чернила: образ дня: 4 марта
Мусульмане-азиаты празднуют Курбан-байрам, так как 14 человек убито в Афганистане.
Мусульмане Азии празднуют Курбан-байрам, поскольку 52 человека погибли в Пакистане, Афганистане.
Российские угольные шахты ищут новые рынки сбыта в Китае
Министр иностранных дел России встретится с главой ООН
Протестующие против России требуют большей автономии.
Суданские демонстранты требуют свержения режима.
Иракская армия сражается, чтобы вернуть Тикрит.
Иракская армия претендует на победу в Тикрите
Иран осуждает предполагаемый израильский авиаудар по Сирии.
Демократы разделены во время забастовки по Сирии.
Израиль согласен продлить перемирие в Газе на четыре часа.
Израиль, ХАМАС, как сообщается, соглашается на 12-часовое перемирие.
Пожар на южнокорейском автовокзале убивает 5
Пожар на корейской автовокзале убивает семерых
Четыре гражданских лица, три солдата НАТО убиты в Афганистане
Три солдата НАТО убиты в Афганистане
Протестующие затопляют улицы, чтобы вернуть революцию.
Египет: Протестующие штурмуют штаб-квартиру "Братьев-мусульман".
Акции Токио открылись на 0,24%
Акции Токио открыты на 0,52%
Австралия возвращает просителей убежища в Шри-Ланку, переправляя их по морю.
Австралия: Австралия возвращает просителей убежища в Шри-Ланку
Жертвы шанкилл-взрыва, чтобы их запомнили.
Тело жертвы крокодила найдено
118 человек погибли от двойных взрывов в Нигерии.
Десять человек погибли в результате нового взрыва в России
Звезда хора Кори Монтейт найден мертвым в номере отеля в Канаде.
Звезда "Хора" Кори Монтейт нашёл мёртвым
Количество погибших Иоланды выросло до 3621
Красный Крест Кении говорит, что число погибших возросло до 68.
Акции Токио закрылись на 0.13 шт.
Акции Токио закрылись на 0,75 шт. вниз
Иран говорит, что готов к новому раунду переговоров по ядерной тематике
Иранский "Хаменеи" возобновляет поддержку переговоров по ядерной тематике.
Продолжаются столкновения между полицией и демонстрантами в Турции.
Боевики турецкой полиции, чистая площадь
Те, кому отказали в выдаче медицинских карт, были вынуждены обратиться в ОТОСБ.
начальник отдела ОТОСБ защищает план медицинской карты
В западном Китае открылось крупнейшее в мире здание фонда.
Осколки в левом центре Италии во время президентских выборов.
израильтянин, слегка пострадавший от камней на Западном берегу.
Израильские войска убивают палестинцев во время рейда на Западный берег
Число погибших от протестов в Египте возросло до 49.
Число погибших от насилия в Египте возросло до 638.
Сирийская оппозиция согласна на исторические мирные переговоры
Сирийская оппозиция вынуждена была присутствовать на переговорах
Статистика бедности сомневается в утверждениях Моди о развитии.
1 августа ГМ начнет принимать претензии по отзыву компенсаций
Пророссийские повстанцы проголосуют на Украине
Сирийские повстанцы: Мы убили людей Хезболлы в Ливане.
грузины голосуют за нового президента
Союзник премьер-министра-миллиардера Грузии на посту президента - опросы по выходу из страны
Дыхательное заболевание МЕРС, обнаруженное в США, официальные лица подтверждают.
Первый случай атипичной пневмонии, похожей на атипичную пневмонию, зарегистрированный в Северной Америке.
Евросоюз объявляет военное крыло Хезболлы террористической группировкой.
Евросоюз включил военное крыло Хезболлы в список террористов.
Германия приветствует ядерное соглашение с Ираном
Сирия приветствует ядерную сделку Ирана
Что говорят в газетах, 25 июня 2013 года?
Что говорится в газетах, 19 августа 2013 года.
Стрелки убивают девять иностранцев в Пакистане
Стрелки убивают девять туристов в Пакистане
2 индийских торговца, застрявших в Китае, отправили обратно домой.
46 индийских медсестер, застрявших в Ираке, возвращаются домой.
Губернатор Калифорнии объявляет чрезвычайное положение, связанное с засухой.
Губернатор Калифорнии объявляет чрезвычайное положение в связи с засухой, так как лесные пожары продолжают гореть.
Мирные переговоры с палестинцами займут месяцы: израильский чиновник
3ё палестинская девочка, убитая во время израильского рейда
17:02 23 убитых в Ираке во время взрывов машин.
11 детей, погибших в результате взрывов бомб в Сирии
Двое мертвых, еще больше застрявших в последнем обрушении здания в Мумбаи.
Двое застряли в ловушке во время обрушения американских зданий.
Воздушные удары убивают десятки на севере Сирии
Украина ни на дюйм не отдаст Крыму.
китайский турист, похищенный из Малайзии
Китай возвращает 10 детей, похищенных из Вьетнама
Инспекторы ООН приветствуют прогресс, достигнутый в отношении химического оружия в Сирии.
США не пришли к заключению, что Сирия использовала химическое оружие - Белый Дом
Два ареста, произведенных после протеста против Найджела Фараджа.
Керри клятвы прогресс после последней интенсивной поездки на Ближний Восток
Стрелки убивают 15 ливийских солдат
Стрелки убивают 3 ливанских военнослужащих недалеко от Сирии
Фотографии показывают завершенную операцию "Коста Конкордия".
Таймлапс операции "Коста Конкордия
Ядерные переговоры с Ираном Вступление в третий день
Переговоры по ядерной проблеме в Иране вступают в решающий третий день
Протестующие собрались в Бразилии, несмотря на уступки.
Протесты охватили Бразилию, несмотря на уступки
Австралийский премьер-министр Кевин Радд назначает выборы на 7 сентября.
Австралийский премьер-министр Радд звонит 7 сентября опрос.
На этой неделе ожидается возобновление переговоров по ядерному вопросу в Иране
ВЕЛИКОБРИТАНИЯ: переговоры по ядерному вопросу в Иране в серьёзный момент
Бангкок напряжён в преддверии выборов в Таиланде
Бангладеш: Впереди выборы.
Китай "защитит интересы" иностранного бизнеса.
Обама в конфронтации с Путиным на Украине.
Округ Колумбия голосует за декриминализацию марихуаны.
DC голосует за декриминализацию горшка
Многие погибли, когда лодка-убежище утонула в Австралии.
Мандела проводит третий день в больнице
Ким из Северной Кореи приветствует казнь могущественного дяди...
Северокорейская интрига: Осуществление власти
Маргарет Тэтчер умирает после инсульта
Маргарет Тэтчер умирает в 87
Президент Китая прибывает в Нидерланды с государственным визитом, ядерным саммитом
Президент Китая прибывает в Венесуэлу с государственным визитом
Израиль вводит санкции против палестинцев в качестве нового удара по мирным переговорам
Израиль освободить палестинских заключенных в рамках соглашения о возобновлении мирных переговоров.
Оператор британской телекомпании Sky News убитый в Египте
Кинооператор Sky News Убит в Египте
Рост запасов на ранних стадиях торгов
Акции на дюйм выше в начале торгов
Эксперт ФБР по аудиоматериалам дает показания в Циммерманском суде
Отбор присяжных начинается в суде Циммермана.
Иранские ядерные переговоры продлятся до ноября
Переговоры по ядерной проблеме в Иране продлены до 24 ноября
Бостонский подозреваемый в бомбардировке появится в суде
похоронен подозреваемый в бомбардировке Бостона
Число погибших в Индии в результате обрушения зданий достигло 42.
Плата за обрушение здания в Индии 25
Обама объявляет о создании двух производственных центров.
Отступление запасов США по производственным данным
Пятеро обвиняются в преступлениях, связанных с терроризмом
Пять человек заряжены с правонарушениями в виде террора
Президент Обама раскрывает планы по выводу войск из Афганистана к 2016 году.
Отключение правительства США: Обама говорит республиканцам снять угрозу с американской экономики, если они хотят переговоров.
США, НАТО поднимают сомнения Россия отошла от границы с Украиной.
Никаких признаков вывода российских войск с границы Украины, по официальным данным.
Обновление FTSE Бурса Малайзия: 11.30 утра
Обновление FTSE Бурса Малайзия: 15.00 вечера
Поиск аварийных ситуаций на вертолете Глазго
Авария на вертолете Глазго: Жертва - женщина-полицейский
Цитаты в новостях
Котировки дня
Филипп выходит из больницы через 11 дней
Мандела покидает больницу через 10 дней
Фрагмент кости "может быть королем Альфредом"...
Останки в Винчестере могут быть королем Альфредом Великим.
Израиль освобождает вторую группу палестинских заключенных
Израиль освободил 26 палестинских заключенных
Два парашютиста погибли после столкновения во время прыжка в США.
Два парашютиста погибли после столкновения во время прыжка в Аризоне.
"Железный человек" на Гавайских островах...
"Железный человек" Джетпаки Спарк Концерны
Израиль освобождает палестинских заключенных
Израиль освободил 26 палестинских заключенных
Франция говорит, что не будет "ответственности Ширка" в Сирии.
Франция призывает ЕС объединиться по Сирии
Подозреваемый в бомбардировке Бостона, опознанный по видеозаписи с камер наблюдения, не арестован.
Подозреваемый в бомбардировке Бостона был под наблюдением ФБР, говорит мать.
Гнев Китая на Н. Корею преодолевает беспокойство по поводу США.
Гнев Китая на Северную Корею преодолевает беспокойство по поводу американских стелс-рейсов.
Китайский юань укрепляется к новому максимуму по отношению к доллару США.
Китайский юань ослабевает до 6.1705 по отношению к доллару США.
Мужчина был задержан после подросткового выстрела в Белфасте
Человек, 40 лет, арестован после стрельбы
Полиция остановила президентские выборы на Мальдивах
Кейта выигрывает президентские выборы в Мали
Индийская армия убила 3 боевиков в контролируемом индейцами Кашмире.
Индийские войска убивают командира боевиков в контролируемом индейцами Кашмире
Бомба в автомобиле убила 20 человек на северо-западе Сирии.
Бомба в автомобиле убила 40 человек на северо-западе Пакистана.
обмен нефтью между Ираном и восточными соседями
Иран настоятельно призывает к скорейшему освобождению дипломата
президент Турции призывает к спокойствию
Техасский дом временно одобряет закон об абортах.
Северная Корея испытала 30 ракет в море.
N Корея "выстреливает 100 снарядов" в море.
Человек умирает при пожаре в доме Ко Донегала
Женщина умирает в пожаре в доме Ко Корк.
Взрыв газа в Дохе убил 12, травмировал десятки человек.
Сирийская ракета убила 26, в том числе 8 детей.
Открытие избирательных участков на выборах президента Украины
Кандидатуры открыты для участия в конкурсе e.TV Гана "Самые влиятельные".
Индийские чернила: образ дня: 21 апреля
Индийские чернила: образ дня: 2 мая
Два французских журналиста убиты в Мали
Франция подтверждает, что два французских журналиста, убитых в Мали
Стрелки убивают девять туристов в Пакистане
Атакующий отель "Gunmen" в отдаленной пакистанской провинции
Израиль и ХАМАС соблюдают краткое перемирие в Газе
Израиль и Хамас "Согласитесь на временное перемирие".
Синьцзян в Китае пострадал от еще большего насилия.
Население Китая в сети Интернет выросло до 618 млн человек
Родственники потасовался с полицией после того, как пожар в Китае убил 120 человек.
Разгневанные семьи требуют ответов после того, как пожар китайского завода убивает 119
Иран отвергает претензии на хлорные бомбы
Иран отвергает притязания на ОМП на ядерном объекте
Жена министра Индии умерла "неестественной смертью" после слухов о романе.
Смерть жены министра "противоестественна".
3 мертвых, 1 раненый при стрельбе в мотеле на набережной океана С. Каролина.
4 погибших, 30 раненых в результате столкновения поездов под Москвой
Похороны бостонского подозреваемого в бомбардировке выглядят законными.
"Готов идти домой: Последняя жертва взрыва в Бостоне покинула больницу.
5 убитых в обрушении дороги S China
02 час 41 мин 156 мин погиб при землетрясении в Китае
Президент ЮАР: Мандела совершенствуется
Афганский президент задерживает подписание соглашения с США
World News Update, то, что вам нужно знать.
Налоговая ставка лейбористов 50 пенсов: что вам нужно знать.
Сирийская гражданская война на фотографиях
Сирийские мирные переговоры по гражданской войне под угрозой из-за приглашения Ирана.
Абдулла Вайденс Ведущий на президентском избирательном участке Афганистана
Взрывы возле афганского президентского дворца
Имран обвиняет соперника в убийстве коллеги.
Пакистаны Имран винит соперника в убийстве члена партии.
Бангладеш Жертвы фабрики чести
Розничные продавцы возвращают Бангладеш пакт о безопасности на заводе
Человек, который поджег себя на Национальном торговом центре, умер.
Человек загорелся на Национальном торговом центре, прилетел в больницу.
Япония защищает охоту на дельфинов после критики США.
Япония защищает охоту на дельфинов после критики со стороны США.
Торговый центр в Нигерии, 12 убитых.
Взрывы бомб до того, как индийская оппозиция убьет 4.
Число погибших от тайфуна на Филиппинах составляет 4460 человек: ООН
Число погибших от тайфуна на Филиппинах превысило 5000 человек
Полиция применяет слезоточивый газ в отношении протестующих против голосования в Венесуэле
Чавес, наследник Мадуро, выигрывает президентство Венесуэлы.
Волна нападений убивает не менее 95 человек в Ираке.
Нападение смертника убивает не менее 12 человек на севере Ирака.
Лучший китайский политический советник встретился с премьер-министром Греции
Лучший китайский политический советник встретился с президентом Йемена
Палестинский дипломат, раненый в результате взрыва в Праге
Палестинский посол ранен в результате взрыва в квартире
Лидер Украины обещает провести кризисные переговоры
Лидер Украины объявил о начале кризисных переговоров
7 погибших во время нападений в Ираке
16 убито во время серии нападений в Ираке
военное присутствие США в Восточной Азии
НАТО усиливает военное присутствие на фоне российской угрозы
США считают, что сирийское правительство использовало химическое оружие
подозреваемые США Сирия применяла химическое оружие
Мировые державы и Иран возобновят 30 декабря экспертные переговоры по ядерной тематике.
Ядерные эксперты Ирана, мировые державы возобновят переговоры на следующей неделе.
Братья-мусульмане Египта отказываются отступать.
Египетский суд приговорил лидера "Братьев-мусульман" к пожизненному заключению.
Как минимум 6 погибших в канадском автобусе, крушение поезда.
По меньшей мере 6 погибших в Парижской аварии поезда
Президент Китая встречается с премьер-министром Греции, призывая к более тесному партнерству.
Президент Китая встретился с вице-президентом Индии
AstraZeneca платит 4,1 млрд. долл. за покупку Bristol-Myers Squibb из альянса по борьбе с диабетом.
AstraZeneca выкупит у диабета Bristol на сумму до 4,1 млрд. долл.
итальянский беглец, арестованный в Доминиканской Республике
Австралийский ледокол прибывает в Восточную Антарктиду для нового предложения о спасении.
Индия, США проведут переговоры по Китаю на следующей неделе.
Египет проведет дополнительные переговоры с МВФ о предоставлении кредита на следующей неделе.
Израиль осуществляет наземное наступление в Газе
Израиль начинает наземное наступление в Газе
Эхуд Ольмерт, бывший премьер-министр Израиля, приговорен к шести годам тюремного заключения за коррупцию.
Эхуд Ольмерт приговорен к шести годам лишения свободы в Израиле.
Брахими приносит извинения Сирии за отсутствие мирного прогресса.
Посредник приносит извинения сирийцам за отсутствие прогресса в деле установления мира.
Египетские протестующие выдвинули ультиматум об отставке Морси.
Украинские участники акции протеста сражаются с полицией в новых столкновениях
5 Вещи, которые нужно знать об Олимпиаде в Сочи
7 Вещи, которые нужно знать об этаноле
Акции Китая открылись в среду ниже
Акции Китая закрылись ниже в понедельник
США задерживают испытание ракеты по мере роста напряжённости
Уильям Хейг: Решение США остановить испытание ракеты "разумно".
Пожар в Пекине убивает 10
Пожар в Пекине убивает десять
Пакт о границе между Индией и Китаем с использованием чернил; 8 других соглашений
Чернильное соглашение между Индией и Китаем по трансграничным рекам
Венесуэла высылает трех американских дипломатов.
Венесуэла Экспресс 3 американских дипломата
Тяжелый смог ударил по северному Китаю, рейсы отменены.
Тяжелый Смог Хиты Северный Китай Город, рейсы отменены
Россия утверждает, что предотвратила возможный теракт
Россия говорит, что баллистические "объекты" стреляют в Средиземноморье.
3 китайских туриста погибли в Пакистане
Семь похитителей, убитых в Южной Нигерии
Седьмой Чемпионат мира по футболу в пределах Кении достигает
"Столкновение стилей в суде" открывает суд над смертью молодого человека.
Стрелки убивают 10 иностранных туристов на севере Пакистана.
Исламские боевики убивают 9 иностранных туристов, 1 пакиста
Австриец нашел 56 украденных черепов в домашнем музее.
Украденные черепа, найденные в домашнем музее
Египет начинает наступление против синайских боевиков.
Египет начинает наступление на синайских повстанцев.
Рекордная Юго-Западная тепловая волна становится фатальной.
По крайней мере, 1 умерший, 40 госпитализированных в юго-западной жаре.
Детройт имеет право на защиту от банкротства: судья США
Детройт имеет право на защиту от банкротства
Британский автор, лауреат Нобелевской премии, Дорис Лессинг умирает.
Автор, лауреат Нобелевской премии, Дорис Лессинг умирает.
Израильское правительство разрешает строительство новых поселений до начала переговоров
Израиль одобряет строительство новых домов в преддверии мирных переговоров.
Глава пакистанского движения "Талибан" погиб в результате удара американского беспилотника.
Похороны главы пакистанского движения "Талибан" "должны состояться".
Путин подписывает Крымский договор
09:32 Путин подписывается под аннексией Крыма
FAA продолжает действие запрета на американские рейсы в Тель-Авив.
FAA снимает запрет на американские рейсы в Тель-Авив
Китайский посланник осуждает вьетнамские, филиппинские обвинения в отношении Южно-Китайского моря.
Китайская Кси говорит, что Вьетнам хочет мира в Южно-Китайском море.
Еще четыре человека арестованы в крупнейшем в Австралии синдикате по незаконному импорту табака.
Полиция выявила нелегальный табачный синдикат
Обама переезжает, чтобы занять место в совете ФБР, и ставит Фишера под номером 2.
Обама говорит о готовности поговорить с ГОП о бюджете.
Президент Ирана осуждает применение химического оружия в Сирии.
Зонд предполагаемого применения химического оружия в Сирии
Общество, которое драится по краям.
Старые телевизионные выравнивания трескаются по краям.
ООН приглашает Иран на Сирийскую мирную конференцию
ООН: Иран приглашен принять участие в сирийской мирной конференции.
рост числа погибших в автобусных авариях в Италии
Старбакс расчищает путь к высшему образованию для рабочих.
Футбол Отбитый Игрок Умирает.
Полиция: Футбольный арбитр штата Юта, пробитый игроком, умирает.
Ангела Меркель направилась к узкой победе на выборах в Германии.
Новый президент Малави принял присягу после спорных выборов.
Израиль задерживает 37 палестинцев в связи с продолжением операции по аресту
Израиль критикует позицию палестинцев в отношении поселенцев.
Мятежники убили 21 мирного жителя в Сирии Алавитская деревня
Бомба убила 18 гражданских лиц в Афганистане
Мир посылает чрезвычайную помощь пострадавшим Филиппинам
Тайфун Хайян: мир посылает помощь избитым Филиппинам.
Палестинский голодовщик, Израиль заключил сделку
палестинский активист, задержанный в ходе израильского рейда
Асад заявил, что Сирия выполнит резолюцию ООН по вооружениям.
Сирия Асад клянется соблюдать резолюцию ООН.
Президент Южной Кореи Извините за паромную переправу
S. Президент Кореи "извините" за катастрофу на пароме.
Рост цен на продовольствие вызывает обеспокоенность в Иране
Американец Крис Хорнер выиграл тур по Испании
В последнюю минуту Обама принял решение об одобрении Сирии.
Обама считает, что ограниченные военные действия в Сирии
Водитель возвращается в коляску с ребенком, уезжает.
Водитель возвращается к маме, коляска с ребенком и уезжает.
Испанская принцесса рассказывает в "Зоне исторического мошенничества".
Испанская принцесса свидетельствует в историческом расследовании мошенничества.
Сенат утвердил кандидатуру Обамы в ключевой апелляционный суд.
Сенат утверждает кандидатуру Обамы в ключевой апелляционный суд.
Начальник отдела по правам человека ООН давит на Египет в связи с задержанием Мурси.
Глава ООН по правам человека оказывает давление на Египет в связи с задержанием Морси.
Сенат США подтвердил, что Джанет Йеллен - глава Федеральной резервной системы США.
Сенат подтверждает, что Джанет Еллен будет следующим председателем Федеральной резервной системы.
Сирийские повстанческие группы сражаются друг с другом на севере.
Сирийские повстанческие группировки сражаются друг с другом на севере
Майавати требует правления президента в Кашмире.
Майавати требует, чтобы президенты правили в Джамму и Кашмире.
Президент Уганды подписывает антигейский законопроект
Президент Уганды подписывает суровый закон против геев.
Скалы, Слезоточивый газ летает, как тайский протесты разогревают
Камни, слезоточивый газ летят, когда тайский протест разгорается.
Подозреваемый в бомбардировке Бостона, похороненный в Вирджинии.
Подозреваемый в бомбе в Бостоне похоронен на кладбище в Вирджинии.
Шестеро погибли во время взрыва в филиппинском ресторане.
6 убитых на Филиппинах взрыв в ресторане
Китайская армейская газета выходит в американской программе PRISM.
Китайская армейская газета захлопывает американскую программу PRISM.
Сильвио Берлускони изгнан из парламента Италии.
Сильвио Берлускони изгнан из парламента.
Двое погибли во время взрыва автомобиля в Бахрейне
Двое погибли в Бахрейне в результате взрыва автомобиля
Россия предупреждает, что ответит, если интересы Украины будут атакованы.
Россия предупреждает, что она "ответит", если интересы Украины будут атаковать
Повторное слушание дела Хосни Мубарака отложено до 8 июня.
Повторное слушание дела Мубарака отложено до июня.
Египетские протестующие игнорируют угрозы кабинета министров прекратить сидячие забастовки.
Египетские демонстранты бросают вызов правительственной угрозе
Пара выходит замуж в первой саентологической свадьбе в Соединенном Королевстве.
Пара выходит замуж в первой саентологической свадьбе в Британии.
Эмир Катара передает власть своему сыну.
Катарский эмир передаёт власть сыну Тамиму.
Число погибших от тайфуна на Филиппинах опасалось 7000 человек.
Число погибших от тайфуна на Филиппинах превысило 5000 человек
Египетские брекеты на "пятницу гнева" после резни
Египет брекеты на пятницу гнева после кровавого подавления
Red Sox Beat Tigers 5-2 в преддверии Мировой Серии
Ред Сокс бить Тигры достичь Мировой серии
Китай приземляет на Луну робота-кролика Джейд Кролика.
Китай приземляет робота-разбойника на луну
парламент отстраняет президента от должности
Парламент Украины проголосовал за отставку президента
Венесуэльские законодатели воюют на фоне предвыборной напряженности.
Венесуэльские законодатели ссорятся из-за выборов
Северная Корея предупреждает иностранцев в Южной Корее, консультирует эвакуацию.
Северная Корея предупреждает иностранцев на юге об эвакуации.
Капитан затонувшего южнокорейского парома арестован
Капитан капитана корейского паромного судна "С", арестованного.
Машины, водители погружаются в реку после Уош. обвал моста I-5
Автомобили погружаются в реку, когда рушится американский мост.
Число погибших в Сирии в настоящее время превышает 100 000 человек.
Пока что число погибших в Сирии превысило 100 000 человек.
Коммунистические повстанцы устраивают засаду филиппинской полиции, убили 7 человек.
Коммунистические повстанцы убили восемь филиппинских полицейских
Египетскому Морси грозит судебный процесс по обвинению в побеге из тюрьмы, убийстве, говорит, что обвинение
Египетскому Морси грозит суд за перерыв в тюрьме.
Ядерные переговоры с Ираном Вступление в третий день
Переговоры по ядерной проблеме в Иране вступают в решающий третий день
армия Таиланда объявила военное положение
Армия Таиланда объявляет военное положение, отрицает переворот.
Женщина умирает во время катания на американских горках в Техасе.
Женщина умирает, катаясь на американских горках в Техасском парке аттракционов.
Нобелевский автор Дорис Лессинг умирает в 94 года.
Автор, лауреат Нобелевской премии, Дорис Лессинг умирает.
Более 100 погибших, когда тайфун захлопнул центральную часть Филиппин.
По меньшей мере 100 погибших от тайфуна на Филиппинах.
Первый банкомат сберегательной кассы открывается в Ченнаи.
В Ченнаи открыт первый в Индии банкомат сберегательной кассы.
Израиль соглашается на 12-часовое перемирие
Израиль соглашается на круглосуточное перемирие в Газе
Землетрясение магнитудой 6,2 балла у берегов индонезийской Суматры - USGS
Землетрясение магнитудой 6,9 балла произошло у острова Индонезия.
Британский каскадер упал насмерть в казусе крылатого костюма.
Британский каскадер умирает в казусе в крылатом костюме в Альпах.
Что заставляет Индию голосовать? Дебаты Джайпур Лит Фест
Что заставляет Индию голосовать? Дебаты на фестивале литературы в Джайпуре
Белый бриллиант побил рекорд на гонконгских торгах
Белый бриллиант принес рекордные $34 млн на аукционе Гонконга.
Китайский спутник обнаруживает крупный объект в зоне поиска
Малайзия: китайский спутник обнаружил объект в океане
ХАМАС настоятельно призывает "Хизбаллу" вытащить боевиков из Сирии.
Хамас призывает Хезболлу вывести силы из Сирии.
США и Россия достигли соглашения по химическому оружию Сирии.
Китай приветствует сделку США, России по Сирии с химическим оружием.
ПСНИ подвела офицеров РУП, трибунал сказал.
13:23 PSNI "провалившиеся офицерские семьи RUC
Край запасов ниже, чем розничная торговля
Край запасов ниже после получения доходов от розничной торговли
Полицейский вертолет врезался в шотландский паб.
Полицейский вертолет разбился на вершине бара в Глазго.
Давление США на Израиль, поскольку ООН требует перемирия в Газе.
США, давление ООН на Израиль из-за Газы
Австралийский премьер-министр говорит, что сигналы "Очень уверенно" поступают из черного ящика.
Австралийский PM уверенные звуки с рейса 370
Состояние Манделы "улучшилось".
Состояние Манделы "ухудшилось за последние 48 часов".
Филипп становится королём Бельгии
Филипп восходит на трон разделенной Бельгии
Индийская противоградовая партия берет на себя ответственность в Нью-Дели.
Правительство Индии формирует формы партии против злодейства в Дели
Испания утверждает новый ограничительный закон об абортах
Испанское правительство одобряет жесткие ограничения на аборты
Обама приказывает Сирии расследовать "газовую атаку
ООН призывает сирийские власти провести инспекцию газовых атак
В резиденции посла Германии в Афинах расстреляли
Стрельба по резиденции посла Германии в Афинах
Заключенная икона оппозиции Тимошенко выходит на свободу
Глава украинской оппозиции хочет больше протестов
Оклахома исследует, что пошло не так во время неудачной казни.
Окла. Заключенный умирает от сердечного приступа после неудачной казни.
Наполитано избран на второй срок в качестве президента Италии.
Президент Италии Наполитано избран на второй срок
Суд ООН осудил 6 боснийских хорватов за зверства.
Суд ООН по военным преступлениям осудил шесть боснийских хорватов.
Саудовский человек с кастрюлей для приготовления пищи арестован в аэропорту Детройта.
Саудовский человек путешествует с плитой под давлением арестованы
Северная Корея говорит, что суд над гражданином США
Северная Корея говорит, что задержанный американский турист предстанет перед судом
Протесты тайских властей разгораются на фоне насилия
Тайландские демонстранты объявляют всеобщую забастовку
В Египте введено чрезвычайное положение после того, как 95 человек погибли.
Египет объявляет месячное чрезвычайное положение по всей стране.
Митинги требуют "Справедливости для Трэйвона".
По всему США люди собираются за "Справедливость для Трэйвона".
ООН предупреждает о бедственном положении женщин, детей в сирийском Хомсе.
ЮНИСЕФ призывает к незамедлительному обеспечению безопасного доступа к женщинам, детям в Хомсе.
Хейгел, Демпси, лицо Конгресса над оборонным бюджетом.
Хейгель оплакивает "политические" изменения в оборонном бюджете США.
Sony продает компьютерные блоки и сокращает рабочие места
Sony to axe блок персональных компьютеров в капитальный ремонт бизнеса
Человек убил четверых в Калифе, пока полиция не застрелила его.
Полиция: Ганмэн убил 6 человек в Калифорнии на перестрелке.
N. Корея Депортирует Пожилого Американца
Северокорейские депортанты задержали американского ветерана войны
Руководитель поисковых работ настоятельно призывает проявлять осторожность при обнаружении пропавшего малазийского реактивного лайнера.
Поисковики надеются, что пинги придут с потерянного малазийского авиалайнера.
Мандела запомнилась семьей, так как на стадионе запланирована панихида.
Семья Манделы благодарит нацию и весь мир за поддержку.
Украинское президентство говорит, что соглашение, достигнутое на кризисных переговорах
Конкуренты Украины заключают соглашение о прекращении кризиса
Обама считает, что ограниченные военные действия в Сирии
Обама призывает к военным действиям против Сирии, но будет стремиться к тому, чтобы Конгресс согласился".
Премьер-министр Сирии избежал покушения, говорит режим.
Сирийский премьер пережил покушение на убийство
Иордания избрала Саудовскую Аравию членом Совета Безопасности ООН.
Иордания избрала в Совет Безопасности ООН место, которое Саудовская Аравия отвергла.
По меньшей мере 18 убитых во время взрыва в иракской мечети.
Более 60 убитых на похоронах в Ираке
Полиция окружила протестующих в Белфасте перед "Группой восьми".
Мирная анти-G8 акция протеста в Белфасте
Джордж Циммерман признан невиновным в убийстве Трэйвона Мартина.
Джордж Циммерман Вердикт Вердикт Кабельные новости в режиме талкрадио
Десять спасенных у Уотерфорда, на побережье Дублина.
Шесть спасенных после капсул в Дублинском заливе.
Мандела проводит третий день в больнице
Мандела в больнице на 3-й день
Один погиб в столкновениях в офисе "Братьев-мусульман" в Каире.
Египет: Протестующие штурмуют штаб-квартиру "Братьев-мусульман".
Саудовские женщины протестуют против запрета на вождение автомобиля
Саудовские женщины ездят в знак протеста с небольшими проблемами
Российский парламент разрешает Путину использовать в Украине военную силу
Президент Обама предупреждает Россию держаться подальше от Украины.
Сообщения об освобождении из больницы Нельсона Манделы "неверны".
Нельсон Мандела возвращается домой после госпитализации.
Мировые акции растут в надежде, что ФРС сохранит стимулы
ФРС, как ожидается, сохранит стимулы
Нет победителей в войне за санкции
Влияние санкций на Россию
Чемпионат мира по футболу обрушился на новый стадион смертью
Рабочий умирает на стадионе Чемпионата мира по футболу
Tata Nano и другие индийские малые автомобили провалились в краш-тестах
Как проходит краш-тест на самом дешевом автомобиле в мире?
Греция достигла соглашения с "тройкой", ожидаемый в течение нескольких дней транш для спасения.
Долговые инспекторы достигли соглашения с Грецией
Мюррей заканчивает 77-летнее ожидание британской победы
Мюррей выигрывает титул Уимблдона и заканчивает 77-летнюю агонию Британии.
Авиакомпания Малайзии разбивает самолет на границе между Украиной и Россией - прямой эфир
США: Россия Массированные войска на границе с Украиной
США для определения масштабов применения химического оружия Сирией
То, что мы до сих пор знаем о химическом оружии в гражданской войне в Сирии...
Тайная война в Пакистане
Новые крупные землетрясения юго-запад Пакистана
Путин России утверждает, что он имеет право вторгнуться на Украину.
Кремль: Путин еще не принял решение об использовании российских войск на Украине.
Старшее должностное лицо КПК встречается со специальным посланником высшего лидера КНДР
Северокорейский лидер посылает 'специального посланника' в Китай.
Волнения в Турции продолжаются, несмотря на окончание акции протеста в парке
Премьер-министр Турции Эрдоган заявил о "обязанности" отдать приказ о подавлении протеста в Стамбульском парке.
Папа Римский призывает принять меры в связи с изменением климата в проекте энциклопедии
Папа настоятельно призывает принять меры в связи с изменением климата в проекте энциклопедии
Акции Сингапура открылись в четверг на 0,28% меньше.
Акции Сингапура открылись в четверг на 0,19% больше.
Кто такой Джихади Джон?
Кто был "Джихади Джон"?
Заголовки основных иранских газет 4 октября
Заголовки в нескольких иранских газетах 19 октября
Генеральный прокурор США Холдер уходит в отставку
Генеральный прокурор США Эрик Холдер уходит в отставку
США, расширенные санкции ЕС в отношении России.
США, санкции ЕС по усилению санкций в отношении России.
Топ азиатские новости в 14:30 по Гринвичу
Топ-азиатские новости 1:25 по Гринвичу
Как промышленный индекс Доу Джонса провел среду.
Как промышленный индекс Доу Джонса вырос в понедельник.
Хадж продолжить, несмотря на обрушение крана, чиновники клянутся...
Хадж продолжить, несмотря на обрушение крана.
Республиканцы Палаты представителей США избрали Пола Райана спикером.
Республиканцы Палаты представителей США неохотно смотрят на Райана как на спикера.
Топ азиатские новости в 16:00 по Гринвичу
Топ азиатские новости 8:39 по Гринвичу
Акции Сингапура открылись в среду на 0,83% больше.
Акции Сингапура открылись во вторник на 0,06% меньше.
Фьючерсы на фьючерсы казначейских облигаций Китая открываются выше во вторник
Фьючерсы на казначейские облигации Китая закрытие смешанная среда
Генеральный прокурор США Холдер уходит в отставку
Генеральный прокурор Эрик Холдер в отставке
Заголовки основных иранских газет 27 сентября
Заголовки в нескольких иранских газетах 19 октября
Китай в состоянии высокой боевой готовности к тайфуну Калмаэги
Китай выдает желтую тревогу для тайфуна Калмаэги
Воздушные удары под руководством Саудовской Аравии обрушились на столицу Йемена.
Саудовские авиаудары в столице Йемена убили 29 человек
Мали охотится на убийц джихадистов в ночных клубах.
Боевики нападают на ООН в то время, как Мали охотится на убийц джихадистских ночных клубов.
7,3 балла землетрясение в Непале
6,6-магнитное землетрясение ударило по Индонезии
Акции Токио открываются выше, чем плавучий американский рынок.
Токио делит открытые выслеживающие доходы США.
парламент Ирана поддерживает ядерную сделку
жёсткие иранцы атакуют ядерную сделку
Гавайи готовятся к первому за 22 года урагану.
Гавайи приближаются к первому урагану за 22 года.
Иракские бомбардировки убили как минимум 26
Иракский террорист-смертник убил не менее 12 человек.
блокировка Сьерра-Леоне в Эболе
Сьерра-Леоне достигает последнего дня блокады Эбола
Акции Токио открываются выше на плавучем рынке США.
Акции Токио открываются выше после сильных показателей США
4 погибших, несколько раненых в автокатастрофе в Китае.
Двое убитых, семнадцать раненых в дорожном происшествии в Райвинде...
Более 3400 мигрантов, спасенных на море в Средиземноморье
Более 2000 мигрантов, спасенных от деревянных лодок в Средиземноморье
Льюис Хэмилтон берет полюс для русского GP
Льюис Хэмилтон выиграл инаугурационный российский GP
Совет Безопасности ООН слышит финальный отчет посланника Йемена...
Совет Безопасности ООН призывает йеменские "Хутис" прекратить...
Израильские силы арестовали 21 палестинца за ночь, вступили в столкновение с местными жителями.
Израильские силы безопасности арестовали 8 палестинцев во время ночной зачистки Западного берега.
4 погибших, 3 раненых в дорожно-транспортном происшествии в восточном Китае.
2 погибших, 8 раненых в ДТП в центральной части Израиля
Рынки в прямом эфире: Ожидание данных по Китаю
Рынки в прямом эфире: китайские волочки
Палестинцы, столкновение израильской полиции в иерусалимской Аль-Аксе.
Палестинец Застрелен израильской полицией в Восточном Иерусалиме Умирает
Подозреваемые террористы-смертники Боко Харам в Нигерии убили 24 человека.
Подозреваемые нападения Боко Харам убивают десятки людей в Нигерии.
Конец гонконгских протестов?
Британская "озабоченность" по поводу гонконгских протестов
Российские военные самолёты наносят удары внутри Сирии
русская рулетка в Сирии
Видеонаблюдение за нападениями боевиков в музее Туниса
19 убитых в нападении на музей Туниса
Живой блог: Украина в кризисе
Живой блог: Ирак в беспорядке
Нигерия голосует на напряженных президентских выборах
Гвинейцы идут на выборы президента.
Самурайское снаряжение принца Уильяма на гастролях по Японии
Принц Великобритании Уильям прибывает в Пекин.
Вице-президент Микронезии посетит Китай
Вице-президент Боливии посетит Китай
Исламское государство выпускает видео об обезглавливании американского заложника
Исламское государство размещает второе пропагандистское видео о британском заложнике
Иран заканчивает соглашение о сотрудничестве с Пакистаном
Иран, Таджикистан подписали соглашение о сотрудничестве
Тесты для подростков отрицательны на лихорадку Эбола
Техасские тесты на лихорадку Эбола положительные.
иски против сирийских беженцев
Турция "эксплуатирует" сирийских беженцев
Новые санкции США против зарубежных киберпреступников.
Китай не согласен с американской программой санкций в отношении зарубежных кибератакеров.
5 убитых в результате израильских воздушных ударов в Газе
38 Боевиков ИС, убитых в столкновениях, авиаударах в Ираке
Угольная шахта "Смертельно-взрывные породы" на Восточной Украине
12 Мертвы, несмотря на прекращение огня в Восточной Украине
Неопределенность в отношении спасения Греции на мировых рынках
Греция обеспокоена затягиванием азиатских рынков
Руни помогает Ман Юнайтед обыграть Эвертона 3:0 в Премьер-лиге.
Вест Хэм побеждает Ньюкасл со счетом 2:0 в Премьер-лиге.
Жестколинейный еврейский лидер застрелен в Иерусалиме
Израильский лидер призывает к спокойствию в Иерусалиме
Движение за кулисами Активизация борьбы с исламскими государственными деятелями
Смешанные успехи, достигнутые в борьбе против исламского государства.
Египет: МИП настоятельно призывает освободить журналиста "Аль-Джазиры", арестованного в Берлине.
Египет приговаривает журналистов "Аль-Джазиры" к тюремному заключению.
на оккупированной палестинской территории: Израильские силы продолжают проливать палестинскую кровь на ОПТ.
на оккупированной палестинской территории: Израиль предупреждает о безопасности в связи с возобновлением переговоров о перемирии в Газе.
Ливия: ООН приказывает расследовать нарушения прав Ливии
Суд высшей инстанции Индии распорядился о расследовании аферы с работой, смертей...
Береговая охрана Тайваня запускает новые корабли по мере роста напряженности в Южно-Китайском море.
Китайские военные протягивают руку помощи на фоне напряженности в Южно-Китайском море.
Полиция Бурунди применяет слезоточивый газ в отношении демонстрантов
Черногорская полиция применяет слезоточивый газ, чтобы разогнать оппозицию.
Число погибших в результате землетрясения в Непале превысило 7000 человек.
Число погибших в результате землетрясения в Непале превысило 8000 человек.
Родители Аши приезжают на дополнительные слушания.
Родители Аши Кинга освободились из тюрьмы в Испании.
Нигерия допускает медленную реакцию в случае Эбола.
США усиливают ответные меры в связи с кризисом Эбола
Тысячи пересекают австро-венгерскую границу
Тысячи россиян за рубежом
Кранчкар оставил его поздно, чтобы спасти QPR против Моисейского вдохновителя Стоука.
Гарри Кейн уходит поздно, чтобы спасти точку для Тоттенхэм Хотспур.
Оскар Писториус приговорен к 5 годам лишения свободы
"Бухгалтер Освенцима", приговоренный к четырем годам тюрьмы.
Марш пропалестинских активистов в штаб-квартиру ООН
Пропалестинские активисты готовят флотилию для прорыва блокады Газы
Бензема может быть обвинен в секс-видеозаписи.
Менендез сталкивается с возможными обвинениями в коррупции
Все 224 погибших в русской авиакатастрофе.
Вспышка тепла, обнаруженная во время крушения российского авиалайнера.
Правительству провести переговоры со студентами FTII.
Кэмерон проведет переговоры со Стерджоном о будущем Великобритании.
Ли На объявит об уходе на пенсию
Сенатор США Тед Круз объявит заявку на пост президента.
Стрелки стреляют, но не продвигаются в Лиге чемпионов.
Клубы EPL, чтобы избежать беды Лиги Чемпионов
президент Ирана высоко оценил ядерную сделку
Иран арестовывает несколько шпионов возле атомной станции
Боко Харам срывает выборы в Нигерии.
Пресс-сообщение о всеобщих выборах Nigeria\
Южная Корея сожалеет об отказе Северной Кореи от переговоров
Южная Корея сообщает о смерти 14-го Мерса, 12 новых случаев.
Поиск места авиакатастрофы отозван на ночь.
Пакет "Тур де Франс" отправляется на стадию 15.
Обама запрашивает у Перевернутого Быка сделку с китайским портом.
Испанские быки погибают семь раз
Щедрая заявка Китая 1MDB увидела пожинает его большие возвраты в Малайзии.
Китай следит за посещением тигра, освобожденного российским президентом.
Хезболла" нацелилась на Каиду, собравшуюся на границе с Сирией.
Беларусь ужесточает безопасность на границе с Украиной
Южная Корея сообщает о семи новых случаях MERS
Южнокорейская женщина, контактировавшая с пациентом с МЭРЗ, умирает.
Обама призывает к международному фронту против ИБ
Обама клянется спасти иракцев, застрявших в горах.
Американские военные говорят, что наносят воздушные удары по ИБ в Сирии, Ираке.
Обсерватория утверждает, что в Сирии в результате российских авиаударов погибло 45 человек.
Кто бросил 3 самолета Boeing в аэропорту?
Полиция покидает посты в Лесото, опасаясь за жизнь.
Северная Корея отдаст под суд гражданина США
N Корея попала под новые санкции США
Официальные лица Гонконга возобновили работу в качестве протестующих.
Студенческие лидеры Гонконга устраивают отступление в знак протеста
Эбола Великобритания: Сотрудники NHS "запаниковали" после предполагаемых случаев Эбола.
Великобритания говорит, что расследование 2-х предполагаемых случаев МЕРС
Лидер Великобритании подает сигнал о поддержке авиаударов по ИБ в Сирии
Почему Кипр поддерживает давление Кэмерона на британские воздушные удары в Сирии.
N. Корея согласна на переговоры с Югом
Джохор коронует пятого султана
Иран, крупный важный партнер для России: Новак
Иран вновь заявляет о своей поддержке Ирака, Сирии
Тайваньский президентский чартерный самолет, чтобы отдать дань уважения Ли...
президент Польши проигрывает претенденту
Два палестинца погибли в результате нападений на израильтян в преддверии визита Керри.
Палестинский чиновник захлопывает израильский законопроект о бросании камней.
Томас Кук обвиняется в том, что поставил расходы перед клиентами.
Флоридское братство обвинили в том, что плевали на раненых ветеранов войны.
Нарендра Моди "фотошоп" изображение наводнения Ченнаи посещение становится вирусным
Премьер-министр Нарендра Моди говорит о недискриминации и равенстве
Глава ООН приветствует мирные президентские выборы в Гвинее
Глава ООН осуждает нападение на миротворцев в Мали
Казни в Пакистане вызывают международный гнев
Пакистан протестует против нарушения режима прекращения огня Индией
Два австралийца погибли в Кении после того, как автобус врезался в реку.
Пермалинк к двум погибшим в аварии поезда в Германии.
Франция закрывает мечеть, арестовывает человека после нападений.
Охрана ужесточена в церквях Нью-Дели после нападений.
По сообщениям, российский самолет разбился в Египте
Пилот погиб при крушении американского самолета в Англии.
Тяжелый Гейлз, как буря Клодаг поразила Британию.
Меркель обещает солидарность НАТО с Латвией
Десятки египтян взяты в заложники ливийскими террористами, чтобы отомстить за авиаудары.
Число погибших при крушении египетской лодки растет по мере того, как в Ниле находят все больше тел.
Президент направляется в Бахрейн
Президент Си: Китай продолжит помогать в борьбе с Эбола
Китай, Индия обещают развивать двусторонние связи
Китай Скремблс для перестраховки нервных биржевых трейдеров
Представитель Путина: Допинговые сборы представляются необоснованными
Последние новости о суровой погоде: 1 мертвый в Техасе после торнадо
Человек в твердой шляпе танцует.
Мужчина в твердой шляпе танцует.
Маленький ребенок едет верхом на лошади.
Ребенок едет на лошади.
Мужчина кормит мышь змее.
Человек кормит змею мышью.
Женщина играет на гитаре.
Человек играет на гитаре.
Женщина играет на флейте.
Человек играет на флейте.
Женщина режет лук.
Мужчина режет лук.
Человек стирает меловую доску.
Человек стирает меловую доску.
Женщина несет мальчика.
Женщина вынашивает своего ребенка.
Трое мужчин играют на гитарах.
Трое мужчин на сцене играют на гитарах.
Женщина чистит картошку.
Женщина чистит картошку.
Люди играют в крикет.
Мужчины играют в крикет.
Человек играет на гитаре.
Человек играет на флейте.
Пантера преследует медведя.
Пантера гонится за медведем.
Человек срубил дерево топором.
Человек рубит топором дерево.
Он играет на гитаре.
Человек играет на гитаре.
Человек что-то находит.
Женщина что-то режет.
Девушка пела в микрофон.
Дама пела в микрофон.
Человек лазит по веревке.
Человек лазит по веревке.
Котята едят корм.
Котята едят из посуды.
Мужчина говорит.
Человек плюет.
Женщина готовит яйца.
Женщина что-то готовит.
Человек играет на гитаре.
Мужчина играет на трубе.
Животное что-то грызет.
Животное жует брелок.
Человек играет на флейте.
Человек играет на гитаре.
Человек играет в футбол.
Человек играет на флейте.
Девушка едет на лошади.
Девушка едет на велосипеде.
Мужчина поднимает тяжести в гараже.
Человек поднимает тяжести.
Животное кусает человеческий палец.
Медленная Лорис кусает человеческий палец.
Женщина читает.
Женщина месит тесто.
Человек плачет.
Женщина танцует.
Дама разбила яйцо в миске.
Человек разбивает яйца в миске.
На сцене выступает группа.
На сцене играет группа.
Слоны идут по тропе.
Стадо слонов идет по тропе.
Человек играет на гитаре.
Мужчина играет на гитаре.
Мужчина, сидящий на полу, играет на гитаре.
Мужчина, сидящий на полу в комнате, играет на гитаре.
Щенок играет с пластиковым контейнером.
Собака играет с пластиковым контейнером.
Мужчина играет на скрипке.
Человек играет на скрипке.
Мужчина играет на пианино.
Человек играет на пианино.
Человек ест еду.
Человек что-то ест.
Мужчина играет в баскетбол.
Человек играет на пианино.
Малыш идет по коридору.
Маленькая девочка идет по коридору.
Приземляется самолет.
Приземляется анимированный самолет.
Панда карабкается.
Человек лазит по веревке.
Дети танцуют на сцене.
Некоторые люди танцуют на сцене.
Мужчина играет на гитаре.
Мужчина играет на пианино.
Женщина режет мясо.
Женщина поет на сцене.
Женщина фотографируется.
Человек играет на гитаре.
Человек едет на лошади.
Женщина использует мотыгу.
Человек сверлит отверстие в доске.
Кто-то сверлит отверстие в куске дерева.
Мужчина устанавливает глушитель на пистолет.
Человек добавляет глушитель к пистолету.
Две маленькие девочки разговаривают по телефону.
Маленькая девочка идет по улице.
Кто-то помешивает чили в чайнике.
Кто-то перемешивает горшочек чили ложкой.
Женщина разбивает яйца в миске.
Дама разбила сырые яйца в миску.
Женщина кладет муку на кусок мяса.
Женщина кладет муку на мясо.
Мужчина разговаривает по телефону.
Мужчина поет женщине.
Человек играет на электронной клавиатуре.
Человек играет на флейте.
Человек играет на гитаре.
Мужчина ест банан.
Человек прыгает в воду.
Человек режет бумагу.
Человек играет на гитаре.
Парень играет на инструменте.
Молодой человек играет на пианино.
Женщина чистит креветку.
Женщина смешивает ингредиенты.
Женщина смешивает еду в миске.
Кто-то измельчает ножом листья капусты.
Кто-то рубит листья капусты.
Медленная Лори ходит.
Животное гуляет.
Маленький мальчик пылесосит пол.
Мальчик пылесосит.
Женщина наносит на веко подушечку для глаз карандашом.
Женщина наносит косметику на веко.
Мужчина заправляет кровать.
Женщина играет на гитаре.
Мужчина играет на клавиатуре.
Человек играет на клавиатуре.
Кролик играет с игрушечным кроликом.
Кролик играет с чучелом.
Самолет едет по дороге.
Самолет движется по взлетно-посадочной полосе.
Человек стреляет в человека.
Человек с пистолетом стреляет в другого.
Мужчина играет на гитаре.
Он пел и играл на гитаре.
Парень играет в хакисак
Мужчина играет на клавиатуре.
Один человек ломает цемент на груди другого.
Мужчина ломает шлакоблоки на другом мужчине.
Мужчина разговаривает с другими женщинами на пляже.
Человек идет по улице.
Женщина намазывает лук.
Женщина танцует на железнодорожном вокзале - ср.
Шеф-повар готовит еду.
Шеф-повар приготовил еду.
Мужчина разговаривал с девушкой через интернет-камеру.
Подросток разговаривает с девушкой через веб-камеру.
Черепаха ходит по земле.
Большая черепаха ползает по траве.
Дама разбила яйцо для смесителя.
Дама нарезала мясо.
Пять котят едят из пяти блюд.
Котята едят еду на лотках.
Женщина режет тунца.
Женщина режет сырую рыбу.
Человек, играющий на гитаре.
Женщина рисует губы.
Человек играет на флейте.
Собака лает на муху.
Маленький носорог ходит вокруг своей ручки с матерью.
Маленький носорог следует за взрослым носорогом.
Человек использовал меч, чтобы порезать пластиковую бутылку.
Мужчина нарезал мечом пластиковую бутылку.
Мужчина чистит рыбу на кухонной стойке.
Человек играет на флейте.
Человек рубит листья кориандра.
Женщина режет зеленые листья.
Человек нажимает кнопки микроволновки.
Человек включает микроволновку.
Девушка едет на лошади.
Девушка рыскала за лошадью.
Бэтмен и Робин летают на вертолете над водой.
Вертолет пролетает над водой.
Женщина наливает масло в сковороду из пластиковой бутылки во время разговора.
Пожилая женщина заливает масло в сковородку на плите.
Женщина режет травы.
Женщина рубит кинзу.
Дама положила перекошенную шимпанзе в горячую воду.
Дама поджарила панированное мясо на горячем масле.
Женщина едет на лошади.
Человек стреляет из оружия.
Мальчик играет на пианино.
На сцене играет группа.
Повар месит муку.
Женщина разминает тесто тортильи.
Женщина верхом на лошади по периметру.
Собака катается на скейте.
Женщина кладет своего ребенка в мусорную корзину.
Женщина протыкает дырки в картофеле.
Кошка прыгает на батуте.
Мужчина режет помидор.
Мужчина и женщина едят за столом.
Пара ест еду и разговаривает.
Женщина едет на лошади.
Человек в гневе переворачивает столы.
Человек прикручивает дерево к стене.
Мужчина делает женщине массаж.
Девушка играет на флейте.
Девушка играет на духовом инструменте.
Маленький ребенок играет на гитаре.
Мальчик сидит на кровати, поет и играет на гитаре.
Женщина режет лук.
Человек делает карточный фокус.
Мужчина и женщина идут по лесу.
Мужчина и женщина идут.
Ребенок играет в компьютерную игру.
Мальчик играет в игру на ноутбуке.
Мужчины прыгают в воду с моста.
Мужчины прыгают в реку.
Женщина чистит рыбу.
Женщина выливает желтую смесь на сковороду - кр.
Люди играют в бейсбол.
Игрок в крикет ударил по мячу.
Человек кипит суп.
Женщина кладет яйца в сковороду - ср.
Женщина танцует.
Человек ломает палку.
На сцене выступает артистка балета - ср. планы.
Бобра поглаживают.
Человек стреляет в корзину.
Человек играет на гитаре.
Слоны купаются.
Две женщины поют.
Человек порезал лук.
Мужчина танцует.
Женщина надевает косметику на веко.
Женщина карандашом наносит тени для век.
Женщина и мужчина едут в машине.
Женщина за рулем машины разговаривает с мужчиной, сидящим рядом с ней.
Девушка танцует в клетке.
Лук рубят.
Кошка на роботе.
Человек ест хлеб.
Дама перемешала сырые яйца в миске.
Женщина наливает глаза в миску.
Корова ест траву.
Собака тащит девушку вниз с холма.
Мужчина помешал соус для курицы.
Человек перемешивает масло.
Человек, прыгающий со скакалкой
Мужчина разговаривает.
Женщина чистит апельсин.
Женщина отрезает маленький кусочек лимонной кожуры.
Кто-то бьёт яйцо.
Женщина перемешивает яйца в миске.
Мужчина режет картошку.
Женщина играет на электрогитаре.
Человек смазывает кусок хлеба.
Медленная Лорис, висящая на шнуре.
Женщина режет овощи.
Женщина кладет перекошенную еду на плиту.
Дама порезала хвост и тело креветки.
Женщина чистит креветки.
Мужчина играет на акустической гитаре.
Женщина и собака гуляют вместе.
Человек чистит креветки.
Человек готовит креветки.
Женщина режет брокколи.
Женщина режет брокколи.
Маленькая собачка, лежащая на кровати.
Маленькая собачка лежит на кровати.
Человек режет картошку.
Мужчина режет картошку.
Человек режет картошку.
Мужчина режет картошку.
Человек чистит креветки.
Мужчина чистит креветки.
Женщина надевает солнечные очки.
Женщина надевает солнечные очки.
Женщина режет картошку.
Женщина режет морковь.
Женщины бегут.
Две женщины бегут.
Человек играет на арфе.
Женщина играет на гитаре.
Мужчина ныряет в бассейн.
Мужчина ныряет в бассейн.
Человек разбивает чеснок.
Человек разбивает чеснок.
Человек режет картошку.
Мужчина режет морковь.
Человек режет лук.
Мужчина режет лук.
Мужчина танцует.
Человек поет.
Человек бежит.
Человек поет.
Человек прогуливается по лесу.
Человек следит в лесу.
Человек играет на флейте.
Человек играет на гитаре.
Человек едет на велосипеде.
Женщина верхом на лошади.
Женщина играет на гитаре.
Человек играет на гитаре.
Мужчина ест пиццу.
Человек ест еду.
Человек играет на гитаре.
Мужчина играет на гитаре.
Человек смазывает хлеб.
Человек перемешивает рис.
Женщина бьет мужчину.
Женщина принимает ванну.
Трое мужчин танцуют.
Женщины танцуют.
Мужчина говорит.
Мужчина танцует.
Мужчина танцует.
Мужчина говорит.
Человек расчесывает кошачью шерсть.
Человек чистит кошку.
Человек играет на барабанах.
Человек играет на гитаре.
Человек чистит банан.
Женщина чистит картошку.
Мальчик едет на лошади.
Обезьяна едет на автобусе.
Щенок пытался выбраться из ванны.
Щенок пытается выбраться из ванны.
Женщина чистит лук.
Женщина нарезает зеленый лук.
Человек смешивает горшок с рисом.
Человек чистит картошку.
Человек играет на гитаре.
Девушка играет на гитаре.
Львиный детеныш пытается перелезть через забор.
Лев пытается перелезть через стену.
Мужчина разговаривает по мобильному телефону.
Парень говорит в микрофон.
Человек играет на гитаре.
Человек чистит диск.
Кто-то наливает куриный бульон в кастрюлю.
Человек наливает бульон в кастрюлю.
Женщина рубит лук.
Женщина рубит чеснок ножом.
Он пожимает руку другим мужчинам.
Мужчина пожимает руку другому мужчине.
По цели стреляют из пистолета.
В цель стреляли пулями.
Женщина наносит макияж.
Человек играет на гитаре.
Женщина нарезает большой перец.
Человек режет зеленый перец.
Мужчина кладет сыр на пиццу.
Мужчина разбрызгивает измельченный сыр на пиццу.
Мужчина смотрит на лист.
Мужчина режет овощ.
Человек выбирает дракона комодо и кладет его в коробку.
Человек помещает в контейнер детского дракона комодо.
Человек сбрасывает камеру в эселятор.
Человек бросает сумку вниз по эскалатору.
Человек играет на клавишах.
Человек играет на гитаре.
Женщина наносит тени для век.
Женщина стирает миску.
Женщина играет на флейте.
Человек играет на клавиатуре.
Мужчина едет на лошади.
Женщина едет на слоне.
Человек играет на флейте.
Мужчина танцует.
Тигр ходит вокруг своей клетки.
Тигр бесцельно ходит.
Человек наливает масло для приготовления пищи в кастрюлю.
Человек наливает оливковое масло в кастрюлю на плите.
Женщина режет картошку.
Женщина верхом на лошади.
Попугай разговаривает.
Попугай разговаривает в микрофон.
Человек поет в микрофон.
Мужчина танцует под дождем.
Женщина тренируется.
Женщина поднимает тяжести.
Ребенок вбегает и выходит из океанских волн.
Маленький мальчик бежит к океанским волнам и от них.
Человек играет на пианино.
Мужчина играет на деревянной флейте.
Парень едет на лошади.
Мужчина скачет на лошади в пустыне.
Собака ворует еду из холодильника.
Собака вытащила что-то из холодильника.
Человек использует паяльную лампу на двух камерах.
Человек сжигает камеры.
Мужчина вставляет нож в тиски.
Мужчина садится в машину в гараже.
Женщина готовит мясо.
Мужчина говорит.
Щенок пытается выйти из раковины.
Щенок пытался выбраться из ванны.
Человек складывает квадратный лист бумаги.
Человек складывает лист бумаги.
Мальчик играет на пианино.
Женщина наливает масло в кастрюлю.
Мужчина режет картошку.
Женщина забирается на скалу.
Женщина кормит ребенка.
Мужчина добавляет воду в кастрюлю.
Человек играет на гитаре.
Женщина верхом на лошади.
Женщина смешивает яйца.
Женщина ест.
Мужчина едет на лодке.
Человек завязывает в машине.
Мужчина подает торт.
Мужчина, приправляющий перепелов.
Кое-кто отлично справляется с морковкой.
Женщина натирает апельсиновую еду.
Мужчина стоит на крыше, играет на скрипке.
Мужчина танцует на крыше.
Обезьяна пинает человека карате.
Обезьяна занимается боевыми искусствами.
Мужчина бреет нож.
Мужчина носит женщину.
Женщина чистит ноги.
Женщина рубит лук.
Женщина снимает кожу с какого-то мяса.
Женщина режет помидор.
Мужчина помешивает ингредиенты в миске.
Мужчина бьёт два яйца в миске вилкой.
Женщина отдыхает в ванной.
Женщина режет картошку вилкой.
Женщина добавляет масло к рыбам.
Женщина режет картошку.
Женщина что-то пишет.
Женщина рубит зеленый лук.
Ребенок ест свою еду.
Ребенка кормят горохом.
Мужчина режет морковь машиной.
Человек стоит под дождем.
Мужчина играет на гитаре и поет на сцене.
Человек играет на электрогитаре.
Мальчик играет на пианино.
Человек поет и играет на гитаре.
Человек разжигает пожар.
Человек разжигает огонь.
Женщина верхом на лошади на пляже.
Женщина стирает миску.
Человек рубит траву.
Человек тонко измельчает зеленое вещество.
Женщина собирает водопроводную воду в кружке.
Мальчик наполняет кувшин водой.
Человек свистит яйцами в миске.
Женщина бьёт два яйца в миске проволочным венчиком.
Собака не могла понять, как вытащить палку из собачьей двери.
Собака пытается пробраться через дверь своей собаки.
Женщина смешивает яйца в миске.
Человек делает отжимания.
Дама сделала несколько кусочков креветок.
Шеф-повар нарезает креветки.
Кто-то смешивает жидкость.
Человек играет на гитаре.
Женщина нарезает большой перец.
Человек играет на инструменте.
Животное с большими глазами ест.
Медленная Лорис ест.
Ребенок ползает счастливо.
Кошка гуляет по полу из твердых пород дерева.
Тигриный клуб играет с мячом.
Человек измельчает креветки ножом.
Женщина нарезает фрукты.
Две женщины режут лимоны.
Флаг двигался в воздухе.
Размахивает флагом.
Ребенок смеялся на своем автомобильном сиденье.
Ребенок смеется.
Собака дважды ударяет мальчика в воду.
Собака толкает малыша в лужу дождя.
Птица принимает ванну под краном.
Птица купается в раковине.
Мужчина играет на гитаре и поет.
Человек поет и играет на гитаре.
Женщины держат друг друга и танцуют вместе.
Двое мужчин играют в настольный теннис.
Человек пытается покормить змею мышью.
Человек работает над ноутбуком.
Тигр играет со своим тренером.
Тигр нападает на человека.
Кошка играет с арбузом на полу.
Человек заливает масло в кастрюлю.
Кошка извлекает предмет из блюда с водой.
Кошка пыталась съесть кукурузу на початке.
Шеф-повар нарезает морковь.
Человек рисует картину.
Женщина добавляет немного грибов и жидкости в кастрюлю.
Молодой человек играет на гитаре.
Человек страстно играет на гитаре перед аудиторией.
Женщина чистит картошку.
Кто-то нарисовал лицо Вашингтона на долларе.
Человек рисует на долларовой купюре.
Девушка режет лук.
Женщина рубит лук на мелкие кусочки.
Человек целится в пистолет.
Мальчик играет на игрушечном телефоне.
Кошка, стоящая на ветвях деревьев.
Черно-белая кошка высоко на ветках деревьев.
Ягненок смотрит в камеру.
Маленькая птичка, стоящая на бревне у края воды.
Бык стоит в поле.
Коричневая лошадь стоит в пышном зеленом поле.
Черно-белые коровы делают паузу перед воротами.
Черная корова и коричневая корова стоят на равнине перед выкорчеванным деревом.
Группа из четырех человек за ужином с тортом.
Четыре человека едят десерт за столом.
Группа людей ест за столом снаружи.
Группа пожилых людей позирует вокруг обеденного стола.
Старик в берете с горами на заднем плане.
Овца в утреннем тумане с деревьями на заднем плане.
Коровы кормятся в корыте.
Коричневые и белые коровы едят в корыте.
Маленькая красная и серая птичка, сидящая среди голых ветвей дерева.
На ветках сидит красно-коричневая птица.
Столовая черного цвета и цвета дерева в маленькой квартире.
Черный и коричневый стол в гостиной.
Сумка с хлопком перед диваном.
Каликосовый кот сидит на ступеньках перед дверью.
Две лошади стоят в поле с деревьями на заднем плане.
Черно-белая птица на водоемах с травой на заднем плане.
Красный двухэтажный автобус, едущий по улице.
Красный двухэтажный автобус, едущий по улице.
Ягненок смотрит в камеру.
Кошка смотрит в камеру.
Красный двухэтажный автобус на переполненной улице.
Двухэтажный автобус на улице города.
Жокей верхом на лошади в загоне.
Жокей скачет на лошади на галопе.
Вымени молочной коровы, стоящей на пастбище возле большого здания.
Черная и коричневая корова стоит на зеленой траве.
Женщина позирует у столба со знаком U2.
женщина стоит у столба, где написано "u2".
Одна азиатка и однажды женщина в очках улыбалась с поднятыми пальцами.
Две женщины позируют перед камерой и дают знак большим пальцем вверх.
Черный поезд движется по рельсам.
В основном черный поезд на рельсах.
Коричневый пёс покоится на белой подушке.
Загорелая собака лежит на диване и имеет голову на белой подушке.
Черная и коричневая корова смотрит в камеру.
Черно-белый бык смотрит в камеру.
Улыбающаяся женщина с маленьким ребенком.
Две улыбающиеся женщины с ребенком.
Два самолета в небе.
Самолет в небе.
Поезда с углем едут по рельсам.
Старый поезд простаивает на рельсах.
Кошка смотрит в камеру.
Серый, черный и белый кот смотрит в камеру.
Заголовки мировых новостей отображаются на большом экране.
Мужчина, одетый для гонки, расслабляется.
Две женщины позируют с ребенком.
Две улыбающиеся женщины с ребенком.
Красно-белый самолет, летящий в солнечный день.
Красно-белый самолет летит по воздуху.
Черно-белое фото старого вокзала.
Черно-белое фото кошки, сидящей на диване.
Велосипед перед развалинами.
Розовый велосипед перед зданием.
Красный двухэтажный автобус на стороне улицы.
Красный двухэтажный автобус на переполненной улице.
Автобус едет по оживленной дороге.
Зеленый автобус едет по дороге.
Пожилая азиатская пара позирует с зевающим ребенком за обеденным столом.
Пожилая азиатская пара позирует с новорожденным ребенком за обеденным столом.
Коричневые и белые утки ходят по зеленой траве.
Красно-белый самолет, летящий в солнечный день.
Люди ездят на мопедах в городских условиях.
Люди катаются на лошадях на огороженной территории.
Большой серебряный локомотив в сарае.
Серебряный поезд припаркован на станции.
Два человека сидят на большом мотоцикле.
Два орла сидят на длинной ветке.
Скудно одетая женщина стоит рядом с машиной.
Желто-оранжевая птица держится за боковую часть клетки.
Несколько телевизоров лежат на полу и сложены друг с другом.
Три телевизора, на полу, два других на коробке.
Овцы пасутся на травянистом поле возле стоянки деревьев.
Овцы пасутся в поле перед линией деревьев.
Маленькая собака защищает своего владельца.
Задняя часть знака "стоп" украшена наклейками.
Дети выглядят как овцы.
Ребенок доит корову на улице.
Черно-белое фото влюбленного.
Черно-белое фото старого вокзала.
на обратной стороне знака "стоп" со множеством наклеек.
На обратной стороне таблички с наклейками.
Гостиная или берлога с большим экраном телевизора.
Гостиная с мебелью для загара и телевизором с плоским экраном.
Две женщины сидят в креслах для газона.
Две женщины сидят в кафе.
Двухэтажный красный автобус, едущий по дороге.
Красный двухэтажный автобус, едущий по улице.
Черная птица сидит на земле.
Спина свиньи под деревом с коровой на заднем плане.
Самолет Das Air Cargo сидит на взлетно-посадочной полосе.
Пассажирский самолет припаркован на взлетно-посадочной полосе.
Кошка спит на фиолетовой простыне.
Черно-белый кот спит на фиолетовом одеяле.
Крупный план кошки на кремовом диване.
Крупный план лошади.
Кухня с деревянными шкафами и обеденным столом.
Кухня с деревянными шкафами и мебелью.
Мотоциклы припаркованы возле стены, покрытой граффити сценой городского пейзажа.
Вечером мотоцикл припаркован у городской фрески.
Два мальчика сидят лицом друг к другу за столом и один указывает на другого.
Два человека сидят лицом друг к другу за столом, как один указывает на другого.
Две белые собаки плавают в воде.
Птицы купаются в воде.
Большой белый круизный корабль, плывущий по воде.
Большой круизный корабль плывет по воде.
Два лысых орла сидят на ветке.
Два орла сидят на ветке.
Рюкзак, стоящий рядом с поездом.
Общественное собрание людей в ресторане.
Птица сидит на ветке.
На ветках сидит красно-коричневая птица.
Группа людей позирует в меховых шапках.
Группа велосипедистов в зелено-белом цвете со зрителями.
Черный домашний кот, лежащий на коричневом столе.
Серый кот, лежащий на обеденном столе.
Четверо детей смотрят на животных из сарая.
Дети выглядят как овцы.
Черно-белый кот, играющий с корзиной из шерсти.
Черно-белый кот, лежащий на одеяле.
Двое мужчин на лодке плывут по воде.
Деревянная яхта на океане.
Человек на колесах на горном велосипеде.
Женщина позирует у столба со знаком U2.
Женщина верхом на лошади.
Женщина едет на коричневой лошади.
Поезд едет по рельсам.
Черный паровоз едет по железнодорожным путям.
Белый самолет на взлетно-посадочной полосе.
Белый швейцарский самолет подходит к взлетно-посадочной полосе.
Белые утки стоят на земле.
Женщина в черной шляпе стоит у метро.
Группа людей ест за столом снаружи.
Группа людей сидит за столиком ресторана.
Маленькая девочка сидит на столе.
Женщина с улыбающимся ребенком сидит на столе.
Две кошки близко друг к другу внутри и черно-белый меховой вольер.
Два маленьких котенка сидят внутри коровьего купола, покрытого мехом.
Группа людей сидит на маленьком диване рядом с кухней.
Группа людей стоит рядом с маленьким ребенком, сидящим на лошади.
Человек прыгает на своем грязном мотоцикле.
Человек на велосипеде прыгает в воздух.
Черно-белое фото бутылки, сидящей на вершине скалы перед линией кустов.
Бутылка воды, сидящая на камне с другими камнями и стена на заднем плане.
Черно-белый кот сидит на коричневом стуле и смотрит вверх.
Черно-белый кот сидит на деревянном стуле и смотрит вверх.
Черно-белая рогатая корова, стоящая в поле.
Большая черно-белая корова в поле.
Длинноволосый мужчина в шляпе, стоящий между двумя большими, полупустыми бутылками колы.
Человек с крышкой и пиджаком ходит между двумя большими бутылками.
Самолет AeroMexico облагается налогом на взлетно-посадочной полосе.
Серебристый AreoMexico Jet Liner сидит на асфальте.
Красная птица и еще четыре птицы сидят в снегу.
Пять птиц стоят на снегу.
Пожилая азиатская пара позирует с новорожденным ребенком за обеденным столом.
Группа пожилых людей позирует вокруг обеденного стола.
Домашний кот смотрит в окно.
Белый кот, смотрящий из окна.
Две коровы пасутся в поле.
Коричневая лошадь в зелёном поле.
Человек стоит под эстакадой возле шоссе.
Человек выгуливает собаку по краю воды.
Женщина с ребенком толкают коляски по тротуару.
Женщины и молодая девушка ходят в колясках по тротуару.
Белая птица летит на дерево.
Белая кошка, лежащая на простыне.
Женщина за обеденным столом с вином, пивом и лимонами.
Четыре женщины и двое мужчин сидят за длинным столом в ресторане.
Ноутбук и монитор компьютера.
Ноутбук и ПК на рабочей станции.
Белая кошка, лежащая на офисном стуле.
Белая кошка, лежащая на простыне.
Маленькая желтая лодка, сидящая на тропическом пляже.
Маленькая девочка сидит на каменном карнизе возле белого цветущего растения.
Две женщины стригут белую овцу внутри деревянного здания.
Две женщины стригут белую овцу в деревянном ларьке.
Человек в очках и двух пластиковых бутылках на переднем плане.
Мужчина разговаривает с двумя бутылками воды, сидя перед ним.
Крупный план коричневой лошади.
Крупный план лошади.
Офис с несколькими столами и зелеными стенами.
Небольшое офисное пространство с ярко-зелеными стенами.
Женщина, ведущая белую лошадь.
Мужчина в смокинге на белом коне.
Мужчина на мотоцикле исполняет упражнение на колесах.
Мотоциклист, исполняющий колесо рядом с машиной.
Левая сторона двигателя серебряного поезда.
Крупный план черного поезда.
Голубой диван и двуспальная кровать в гостиной.
Кожаный диван и деревянный стол в гостиной.
Белый велосипед стоит на полу.
Велосипед в старом стиле припаркован на полу.
Птица, поедающая из кормушки.
Желтая птица ест фрукты на кормушке.
Черная птица сидит на бетонной плите.
Черная птица стоит на бетоне.
Темнокожая собака стоит на травянистом поле.
Серая собака стоит на травянистом поле.
Молодая блондинка в улыбке и велосипедном шлеме.
Молодая девушка в велосипедном шлеме с велосипедом на заднем плане.
Две коричневые лошади стоят на травянистом поле.
Коричневая лошадь стоит посреди травянистых полей.
Мальчик лежит на диване с маленькой белой собачкой.
Маленький мальчик лежит на диване с собакой.
Женщина ложится на пол и держит над собой ребенка.
Мужчина лежит на полу и держит над собой ребенка.
Серый дом с красной дверью.
Дом с красной дверью.
Женщина с белой лошадью.
Женщина, ведущая белую лошадь.
Депрессивная женщина сидит на диване.
Пожилая женщина держит новорожденного ребенка.
Пожилая женщина катается на заднем сиденье велосипеда.
Лодки находятся на воде, расположенной перед горой.
Коричневые и белые коровы едят в корыте.
Коричневые и белые коровы едят из корыта.
Молодая женщина с вытянутыми руками стоит перед автобусом "Going Places".
Девушка стоит перед открытой дверью автобуса.
Черная и белая корова, стоящая на травянистом поле.
Черно-белое фото человека, стоящего рядом с автобусом.
Группа людей обедает на улице.
Группа людей ест за столом снаружи.
Две кошки сидят вместе на диване и смотрят в окно.
Две кошки сидят на заднем сиденье дивана и смотрят в окно.
Мужчина сидит на скамейке и смотрит на собаку на поводке, сидящую на тротуаре.
Женщина держит маленького ребенка, сидя на диване.
Синий скутер припаркован на тротуаре.
Синий мопед, припаркованный на тротуаре.
Две серые собаки бегут вместе по зеленой траве.
Две серые собаки бегают по зеленой траве.
Две собаки бегут по травяному полю.
Две собаки бегут по травяному полю.
Пара сидит у воды в креслах для газонов.
Мальчик прыгает с одного столика для пикника на другой в парке.
Немецкий Шепард прыгает через черный обруч, пока люди смотрят.
Собака прыгает через обруч.
Группа людей стоит на улице
Женщина обращается к разношерстной группе людей, стоящих на улице.
Собака бежит по коричневой траве.
Мокрая собака бежит по желтой траве, держа в руках теннисный мяч.
Мужчина и два мальчика прыгают на батуте.
Мужчина и два мальчика прыгают на батуте.
Мужчина ест яблоко, сидит на людях.
Мужчина сидит в общественном месте и ест яблоко.
две молодые девушки обнимают друг друга в траве.
две молодые девушки держат друг друга на травяной земле.
Две белые собаки идут по глубокому белому снегу.
Две белые собаки гуляют по огромному берегу горного снега.
Четыре девушки в купальниках играют в волейбол на пляже.
Четыре женщины в бикини играют в волейбол на пляже.
Дети играют в мяч в парке.
Две собаки играют на берегу.
Мужчина в костюме едет на велосипеде по асфальтированной дороге.
Человек использует большой столб, чтобы убрать буквы со знака.
Черно-белая собака бежит по травянистым садам, окруженным белым забором.
Черно-белая собака перепрыгивает через препятствие.
Группа туристов отдыхает перед горой.
Несколько туристов отдыхают со снаряжением перед горой.
Две девушки в голубых и чайных платьях и больших шляпах стоят рядом с большим стволом дерева.
Женщина, маленький мальчик и маленький ребенок стоят перед статуей коровы.
Женщина сидит и спит с головой, лежащей на руке.
Человек, который упирается головой в руку.
Молодой мальчик прыгает в озеро.
Мальчик прыгает в озеро.
Черная собака гонится за двумя птицами по берегу океана.
Собака бежит по пляжу у океана.
Мужчина и женщина на скамейке.
Мужчина и женщина сидят на скамейке в парке.
Коричневая собака лежит на синем листе.
Коричневая собака и две черные собаки на заросшем травой поле.
Две собаки сражаются в снегу.
Две собаки стоят в снегу.
Мужчина и два мальчика прыгают на батуте.
Мужчина и два мальчика прыгают на батуте.
Человек, практикующий бокс
Человек практикует бокс
Девушка с синим ведром плещется под причалом.
Девушка в лыжной куртке идет рядом со зданиями.
Группа людей стоит на песке и смотрит на воду.
Группа людей стоит на пляже перед несколькими лодками.
Черная собака бежит за белой собакой по снегу.
Черная собака гоняется за коричневой собакой по снегу
Маленькая белая собачка бежит по лужайке.
Маленькая белая собака бежит
Белая и коричневая собака быстро бежит по траве.
Большая белая собака бежит по траве.
Черная собака бежит по траве.
Черная собака бежит по траве.
Черно-белая собака, плавающая в чистой воде.
Маленькая черно-белая собака плавает в воде.
Черно-белая собака бежит по воде.
Черно-белая собака бежит по траве.
две собаки бегут по снегу
Собака, лежащая в снегу.
Золотая собака бежит по снегу.
Стая ездовых собак, тянущих упряжку по городу.
Скейтбордист на одной из улиц города.
Скейтбордист в воздухе на большом открытом пандусе.
Девушка подпрыгивает в доме прыжков.
Девушка танцует, как мужчина в костюме.
Коричнево-белый пёс ловит теннисный мяч, стоя на задних лапах.
коричнево-белый пёс носит во рту палку.
мокрая черная собака с красным ошейником в реке.
Черная собака с красным ошейником, бродящая по воде.
Два человека идут по океану.
Двое мужчин в наволочках и шляпах смотрят в камеру.
Две маленькие девочки в розовом танцуют.
Две дамы бегают по дорожке возле набережной.
Женщина в джинсах играет в видеоигру перед большим экраном.
Мужчина и женщина позируют для фотографии перед желтой цветочной кроватью - кр.
Два человека гуляют по берегу на закате.
Два человека гуляют по пляжу на закате с группой людей.
Черная собака бежит по снегу.
Черно-коричневая собака бежит по снегу.
Женщина в розовом бикини лежит на шезлонге палубы, который покрыт розовым полотенцем.
Женщина в белой рубашке и черной юбке на теннисном корте.
Три человека стоят в наружной стеклянной конструкции.
Девушка стоит высоко на площадке с препятствиями.
Группа людей на съезде размахивает американскими флагами.
Толпа людей на мероприятии на открытом воздухе
Мальчик со скейтбордов спускается по перилам какой-то граффити-лестницы.
Скейтбордист перепрыгивает через препятствие перед белым домом.
Белая собака бежит по воде на пляже.
Белая собака бежит по воде на берег.
Мужчина и женщина пускают пузыри.
Мужчина и женщина в очках пускают пузыри.
скейтборд выполняет трюк с четвертью трубы.
Скейтбордист пытается сделать трюк над самодельным пандусом.
Женщину и мужчину забавляют наушники.
Мужчина и женщина отдыхают после упражнений.
Две девушки гуляют в океане.
две девушки идут по улице
Лодка отплывает в бурной воде.
Человек катается на каяках в бурных водах.
Три собаки играют в белом снегу.
Две собаки играют в траве.
Мужчина в красных плавательных багажниках играет в волейбол.
Мужчина и женщина сидят на мотоцикле.
Два человека в снежных костюмах, лежащих в снегу, делают снежных ангелов.
Двое детей лежат в снегу и делают снежных ангелов.
Маленькая блондинка стоит перед фонтаном.
Молодая девушка стоит перед фонтаном.
Мальчик катается на качелях.
Молодой парень катается на качелях.
Черная собака бежит по снегу.
Черная собака бежит по воде.
Черная собака гуляет рядом с бассейном.
Черная собака гуляет по берегу бассейна.
Мужчина одет в черную рубашку и шляпу и улыбается.
Мужчина поднимает маленькую девочку над головой.
Мужчина и женщина едут на велосипедах по улице.
Мужчина и женщина едут на велосипеде через перекресток в городе.
Две собаки в снегу
Две собаки играют в траве.
Три собаки играют в снегу.
Три собаки бегут по снегу.
Мальчик в оранжевой рубашке бросает мяч.
Черно-белый намордник прыгает над травой.
Несколько человек сидят ночью у костра.
Группа людей сидит ночью у горящего костра.
Две собаки сражаются в снегу.
Две собаки играют в снегу.
Группа людей в воде.
Группа людей едет в гонке
Две собаки нюхают что-то в скалах.
Две собаки бегут по тропинке в лесу.
Черная собака лежит в песке.
Дети играют в воде
Мужчина, одетый в черное, в шляпу и очки перед красной стеной.
Женщина в белой рубашке стоит перед кирпичной стеной.
Мужчина помогает мальчику ездить на велосипеде.
Он помогает мальчику ездить на велосипеде.
Две собаки играют в снег.
Собаки играют в снегу.
Две собаки играют на пляже вместе.
Две черные собаки играют в траве.
Две загорелые и белые собаки и одна загорелая собака скачут по пляжу у воды.
Дама в розовой куртке Tinkerbell стоит рядом с перилами и смотрит на воду.
Мужчина едет на велосипеде по грунтовой дороге.
Две собаки бегут по грунтовой дороге.
Сидящая молодая женщина в шляпе читает в кафе - кр.
женщина, наслаждающаяся чтением в кофейне
Черно-белая собака бежит по траве.
Черно-белая собака бежит по траве.
Женщина стоит с распростертыми руками по бокам, в то время как другой фотографирует.
Мужчина стоит в толпе и держит в руках белый предмет.
Многие люди находятся на пляже, рядом со зданием, где развеваются флаги.
На оживленном пляже разбросаны люди, наблюдающие за небом.
Черно-белая собака бежит по воде.
Загорелая и белая собака бежит по воде.
Три клоуна в ярких разноцветных костюмах.
Три женщины в ярких платьях.
Две бежевые собаки играют в траве.
две загорелые собаки играют в траве
Собака и красный шар в воздухе.
Собака роет яму во дворе.
Собака бежит по траве.
собачья рысь по траве.
Группа маленьких девочек и собака стоят на дороге.
группа людей, сплавляющихся по белой воде на синем плоту.
Мужчина в сером костюме стоит на коленях перед женщиной в белом платье.
Женщина в красном с пивом и мужчина в белом.
Коричнево-белая собака с розовым фрисби во рту трахает мужчину за спиной.
собака с фрисби во рту, перепрыгивает через мужчину.
Собака и кошка лежат вместе.
Две серые собаки несут палку в воде.
Семья играет на пляже со своей собакой.
Голую маленькую девочку подбрасывают в воздух.
собака бежит по длинной траве.
Собака ложится в длинную зеленую траву.
Группа людей разбивает лагерь на камнях.
Группа людей стоит возле пожарной машины.
Черная собака прыгает в бассейн.
Черная собака прыгает в бассейн.
Три собаки играют в снегу, в то время как одна собака носит пиджак.
Три собаки играют в снегу, на заднем плане - город.
Группа людей на лодках, мчащихся к берегу.
Группа людей стоят вместе и позируют перед домом.
Толпа людей стоит на сельской дороге, поле за ними, лес впереди.
Кучка людей стоит рядом с машиной с открытым багажником.
Японский фехтовальщик прыгает в воздух.
Женщина заставляет свою собаку прыгать в воздух.
Мужчина в шортах американского флага боксёра стоит на лестнице.
Женщина в белой рубашке стоит на улице.
Группа из семи человек сплавляется по порогам в зеленой лодке.
Группа людей стоит и сидит ночью на земле.
Человек с длинными волосами смотрит в камеру.
Человек в солнечных очках смотрит прямо вперёд.
Черно-коричневая собака играет во дворе.
Чернокожая и загорелая собака гоняется за чем-то, что она заметила.
Мальчик прыгает в воду с мячом в руке.
Маленький мальчик плавает под водой с игрушкой в руке.
Человек в снаряжении для подводного плавания плавает под водой.
Человек ныряет с аквалангом в очень чистой голубой воде.
Эта собака прыгает через воду.
Две собаки бегут по воде по пляжу.
молодая девушка, улыбающаяся головой вверх дном.
Девушка позирует с перевернутой головой.
Две женщины держат клетчатые флаги возле оранжевой машины.
Две дамы в скупой одежде позируют рядом со старомодным автомобилем.
Хоккеист выглядит пристально вниз.
Хоккеист во время игры.
Две коричневые собаки гонятся друг за другом по снегу.
Две коричневые собаки играют друг с другом в снегу.
Дети играют на батуте в снегу.
Несколько детей и прыгают на батуте по снегу.
Собака с палкой следует за другой собакой по воде.
Через грязь проезжает полноприводный автомобиль.
Черно-коричневая собака грызет большую палку.
Черно-белая собака, играющая на песке.
Две черные собаки играют в траве.
Две собаки играют в траве.
Два мальчика прыгают в бассейн.
Два мальчика в воздухе прыгают в подземный бассейн.
Группа мужчин ходит и держится за веревки.
Группа мужчин играет в футбол в колледже.
Чернокожий в черном и красном цветах спит на скамейке с открытым черным зонтиком.
Мужчина сидит, вздремнув на скамейке в парке с открытым зонтиком, защищающим его от солнца.
Человек с серой бородой катается на велосипеде по берегу океана.
Пятнистая собака стоит на задних лапах, чтобы поймать мяч на пляже.
Золотой ретривер прыгает с деревянного крыльца.
Золотой ретривер прыгает с деревянного крыльца.
Мужчина катается на коньках по лестнице.
Человек катается на лыжах с заснеженного холма.
Женщина в желтом наряде находится в воздухе над кроватью в желтой комнате.
Собака с красным поводком, еще привязанная к траве, бежит по траве к теннисному мячу.
Лыжник прыгает в воздух по снежному полю возле горного хребта.
Женщина сидит возле цветочной клумбы с видом на туннель.
Собаки играют в снегу.
Две собаки играют на берегу.
Маленький мальчик в красных плавательных багажниках прыгает в бассейн.
Собаку брызгают из шланга, когда она прыгает в гребной бассейн.
Две собаки бегут по траве перед деревьями.
Коричневая собака бежит по траве перед некоторыми деревьями.
молодой мальчик, забирающийся на каменную стену.
Пять борзых гоняют на песчаной трассе.
Скейтбордист прыгает с лестницы.
Собака прыгает с лестницы.
Две собаки бегут вместе, а у одной во рту игрушка с уткой.
черно-белая собака, гуляющая по траве с длинной палкой во рту.
Черно-белая собака бежит по траве.
Черно-белая собака плавает в голубой воде.
На пляже бежит женщина.
собака бежит по земле.
Собака золотистого цвета прыгает по траве, держа палку во рту.
Черная собака бежит по траве с чем-то красным во рту.
Белая собака играет с мячом на пляже.
Черно-белая собака играет с загорелой собакой.
По улице идет женщина в черном платье с красными аксессуарами.
Женщина в черном платье идет по улице.
Две собаки подходят друг к другу в траве.
Две собаки смотрят друг другу в лицо на траве.
Наши нынешние автомобили будут в музеях, когда у каждого будет свой самолет.
Машине нужно поработать.
Женщина-руководитель инструктирует рабочих-мужчин.
Женщина работает медсестрой.
В небе очень мало облаков.
Эта леди может быть готова к скалолазанию, или просто смотреть на Облака, наверху.
Мальчик прыгает босиком на улицу во дворе.
Подросток ездил на велосипеде вокруг людей, гуляющих во дворе.
В лесу есть собаки.
Собаки одни в лесу.
Некоторые велосипедисты останавливаются возле знака.
Двое мужчин останавливаются, чтобы поговорить рядом с вывеской снаружи.
Эти повара в белом заняты на кухне, готовят ужин для своих клиентов.
Женщины готовят ужин на своей кухне.
Мужчина несет каноэ с собакой.
Собака несет человека в каноэ.
женщина смотрит в прямом эфире рэп-группу
Зрители смотрят, как танцует девушка.
Девушка танцует на песчаном пляже.
Девушка на песчаном пляже.
Женщина пьет лимонад и смотрит телевизор.
Человек сидит и пьет кофе.
Молодой человек замерз
Азиатские дети играют с собакой - ср.
Грустный человек перепрыгивает через небольшой ручей, чтобы встретиться со своим спутником на другой стороне.
Человек перепрыгивает через ручей, чтобы встретиться со своим спутником на другой стороне.
Женщина прыгает с тарзанки.
Девушка прыгает с тарзанки.
Клоун выступает за брата и сестру, как остальные наблюдают на вечеринке.
Светловолосый ребенок выступает на трубе перед домом, в то время как его младший брат смотрит.
Четыре девушки счастливо идут по тротуару.
Три молодые девушки идут по тротуару.
группа морских котиков поет
Группа военных играет в медном квинтете.
Мужчина играет на скрипке под дождем.
Человек, играющий на гитаре под дождем.
Люди покидают самолет.
Люди входят в самолет.
Собаки гонятся за кошкой.
Собаки гонятся за черной кошкой.
загорелая собака играет с красной собакой на снегу.
Желтая собака играет в снегу - ср.
девушка с вазами на заднем плане в ее доме.
Девушка стоит, как другая девушка в очках рисует на руке.
Человек, сидящий в офисе, фотографируется.
Женщина сидит в офисе.
Люди прыгают в воду, а люди рыбачат на заднем плане.
Два человека смотрят на воду.
Блондинка ищет медицинские принадлежности для работы в чемодане.
Блондинка ищет медицинские принадлежности в чемодане.
Мальчик в школе сдаёт тест.
Мальчик сдаёт тест в школе.
Старик в шляпе стоит у дверей магазина.
мужчина в огромной рубашке сидит в магазине.
Карета нарисована лошадью.
Мужчина едет на велосипеде рядом со зданием.
Женщина смотрит на утку, когда идет за ней.
Женщина идет на прогулку со своей собакой.
Мужчина сидит на скамейке и пьет из кружки, окруженной коврами.
Мужчина сидит на одной из двух красных лавок и смотрит в киоск.
Маленький белокурый мальчик сначала скользит головой по синей детской площадке, скользит в сторону другого белокурого юноши.
Маленький мальчик с поднятыми волосами скользит по синей горке.
Четыре женщины тренируются к предстоящему матчу.
Женщины играют в пьесе
человек на ступеньках
Мужчина сидит на ступеньках.
Есть молодая девушка.
Там молодой мальчик с женщиной.
Женщина рисует картину большого здания, которое можно увидеть на заднем плане.
Человек рисует картину большого здания, которое можно увидеть на заднем плане.
Двое детей играют в футбол.
Дети играют друг с другом в игру.
Человек на пустынном поле.
Человек снаружи в поле.
Маленький мальчик пьет из пакета с соком.
Мальчик пьет из пакета с соком.
Человек готовит свои лыжи к полю, чтобы вытащить лед.
Человек на лодке готовится затянуть сеть, чтобы посмотреть, что он поймал.
Байкер делает опасные трюки.
Байкер делает трюки.
Музыкант размазывает джем на белой гитаре на концерте.
Тромбонистка играет на своем инструменте в группе на параде.
Пара юношей в футболках прячутся в лесу, один смотрит в ужас.
Две улыбающиеся маленькие девочки играют в фонтане с другими людьми.
Группа людей, играющих в футбол на футбольном поле на глазах у толпы.
Группа мужчин играет в футбол на стадионе, заполненном людьми.
Мужчина любит смотреть, как танцуют трое азиатских детей.
Мужчина смотрит, как танцуют трое азиатских детей.
Женщина идет по обочине шоссе.
Человек стоит на одной ноге на мосту.
Человек, вызывающий такси в аэропорту в солнечный день.
Человек на улице в июльский день.
У молодого мальчика красный рыбацкий столб.
Маленький мальчик стоит над мостом с рыбацким столбом.
Игрок прыгает мячом.
Игрок ловит мяч.
Мужчины соревнуются в соревновании.
Две женщины соревнуются в соревновании.
Щенок на улице.
Мужчина в шортах с набивной доской позирует на пляже во время занятий йогой.
Молодая девушка в розовой куртке играет в настольную игру - кр.
Играет мальчик в пиджаке.
Улыбающийся кавказский мужчина в синей и черной полосатой рубашке собирается сфотографироваться.
Улыбается мужчина в белой рубашке и черных штанах.
Человек забирается на каменную стену.
Человек и лошадь находятся над забором.
Двое мужчин вместе играют в Скрэббл.
Две женщины играют в игру.
Девушка очень умелая и много практикуется.
Человек очень опытный.
Многие охранники стоят перед стартовой линией гонки.
Двое мужчин в деловой одежде стоят на обочине дороги.
Человек на фермерском рынке.
Человек на фермерском рынке.
четыре человека идут в сторону башни
Двое мужчин идут к куполообразному зданию.
Маленькие девочки и мальчики читают книги.
Ребенок постарше играет с куклой, глядя в окно - кр.
Ребенок хочет поплавать.
Дети хотят плавать.
Мужчины дерутся после баскетбольного матча.
Мужчины играют в баскетбол.
Люди сидят за тускло освещенными столами, улыбаясь и смеясь.
Люди сидят на скамейках.
Собака гонится за коровами.
Белая собака гонится за коровами.
Один футболист пытается захватить игрока команды соперника.
Футболист пытается захватить мяч.
Трое мужчин сушатся, чтобы вытащить Субару из канавы по горной дороге.
Двое мужчин ждут покататься на обочине грунтовой дороги.
У женщины нет поднятых рук, потому что она парализована от шеи вниз.
Женщина сидит на ступеньках, потому что споткнулась и повредила лодыжку.
Пять детей стоят перед палаткой.
Люди сидят перед садом.
Женщина в бордовой рубашке общается с другой женщиной в загорелом блейзере.
Девушка в синем платье и другая девушка в фиолетовом платье, обе улыбаются.
Бейсболисты играют в парке.
Баскетболист, играющий в домашней игре.
Они готовятся к выступлению в школе.
Два медицинских специалиста в зеленом смотрят на что-то.
Некоторые улыбающиеся дети стоят перед океанским закатом.
Люди, гуляющие в темноте.
В пасмурный день два рыбака пытаются распутать свою большую рыболовную сеть на обочине дороги.
Несколько человек вытащили рыбацкую сеть на пляж.
У женщины были каштановые волосы.
У женщины седые волосы.
Черно-белое изображение волны, разбивающейся в океане.
маленькая черная собачка в океане с камнями на заднем плане.
Дама и ее дочь смотрят в микроскоп.
Девушка и леди смотрят в микроскоп.
Мальчик делает трюк со скейтом на лестнице в центре города.
мальчик бежит по тротуару
Три человека выгуливают собаку.
Три человека выгуливают собаку.
На улице есть люди.
Люди на улице.
Две женщины потерялись и зовут на помощь.
Два азиата собирают материалы для своего дела, и их ребенок должен был прийти с ними.
Мужчина бросает пенни в фонтан.
Маленький мальчик бросает мужчину в воду.
Две девушки играют в "Доктора" у себя дома.
Две девушки идут с отцом.
Толпа мужчин, одетых в бумажные номера на рубашках, бежит наперегонки.
Несколько мужчин бегут по травяному полю в номерах на передней части рубашек.
Фрукты следует употреблять в пищу с лимонным соком, чтобы предотвратить окисление в желудке.
три собаки рычат друг на друга
Врач выписывает пациенту лекарства.
Врач прописывает лекарство.
Женщина в ванной.
Женщина в ванной.
Зрители фотографируют раллийный автомобиль.
Толпа людей смотрит, как по трассе гоняют машины.
Мужчина и женщина отдыхают на диване.
Мужчина и женщина спят на диване.
Мальчик в зеленом трикотаже играет вратаря в футбольной команде.
Команда в синем играет против команды в белом.
Люди рядом с водой
Люди рядом с водой.
Друзья входят в здание
мужчина идет по пешеходной дорожке к магазину.
Ролики движутся.
Два автомобиля направляются к камере.
Возле окна есть пожилой мужчина.
Мальчик рядом с какой-то лестницей.
Парень и девушка лазают по скалам в рюкзаках.
Два мальчика катаются на игрушке с блондинкой, бегущей по длинной стороне.
В Абу-Даби "Золотой рынок" является одной из главных общественных открытых торговых площадок.
Занятая городская площадь в азиатской стране.
Беременная женщина рожает
у женщины есть ребенок.
Религиозные люди наслаждаются природой.
Группа людей наслаждается отдыхом на свежем воздухе.
Девушка в воде без очков и шапочек для плавания.
Девушка в воде, в очках и плавательной шапочке.
Мужчина исполняет трюк на улице.
Молодой человек на пляже выполняет трюки со скейтом.
На крыше застряла девушка.
Пара была на кровати.
Четыре сноубордиста уходят в прыжок, и они в воздухе.
Два гонщика приближаются к повороту.
Баскетболист делает 5-й отскок ночи,
Теннисист в середине игры.
Вертолет готовится к взлету.
Самолет готовится к взлету.
Человек делает трюк с прыгающим велосипедом в окружении деревьев.
Мальчик едет на зелёном трюковом велосипеде по нескольким ступенькам на улице.
Трое парней в спидосе встают на перила лодки, загорая.
Несколько человек на палубе бросают еще одного человека в воду.
Группа, бродящая по ведьме.
Группа, переходящая в канаву
Женщина прыгает и позирует для камеры.
Женщина позирует для камеры.
Человек на крыше
Мужчина держит микрофон в комнате.
У стены двое мужчин.
Три женщины сидят у стены.
Двое мужчин в джинсах.
Эти двое мужчин носят штаны.
Человек без рубашки прыгает.
Человек, прыгающий, не одет в рубашку.
Женщина держит мужчину за руки.
Женщина проверяет глаза мужчины.
Мужчина выгуливает собаку на пляже.
Человек с собакой на пляже.
Ребенок - это ребенок женщины.
Есть мальчик и девочка.
Футболист отбивает мяч.
Футболист дал мячу высокий удар.
Два мальчика в черных плавательных багажниках держат другого мальчика за руки и ноги на пляже.
Мужчина в белой рубашке переворачивает юношу в воде с четырьмя другими мальчиками, которые их окружают.
Игрок стреляет выигрышными очками.
Баскетболист собирается набирать очки для своей команды.
Во время гонки проезжает гонщик мотокросса...
Водитель гоночной машины выступает в гонке своей жизни.
Ворота синие.
Ворота желтые.
Собака гуляет по пляжу с ломающими волнами.
Мальчик с веслом выходит из прибоя на пляж.
Пара мужчин гуляют по пляжу.
Двое мужчин стоят на прибое на пляже.
Блондинка в туннеле.
Пара целуется рядом с блондинкой.
Ворон прыгнул, как прыгнул по траве.
Худенькая собака с длинным хвостом путешествует по полю.
человек ловит мяч
Человек пинает мяч.
Двое мужчин сидят в комнате.
Двое мужчин стоят в комнате.
Женщина ждет своего свидания.
Женщина едет на свидание.
Вам нужно будет проверить конкретные политики каждого издателя, чтобы посмотреть, что разрешено, а что нет.
Если вам нужно опубликовать книгу, и вы нашли одного издателя, который разрешил бы это.
Я не знаю ни о каких университетских пулах участников.
В университетах, где я работал в Северной Америке, я занимался изучением человеческих объектов (в частности.
Кроме приема (который обычно не должен быть связан с возрастом), есть еще кое-что, что связано с Вашим вопросом.
Возраст - не аспирантский факультет и в континентальной Европе.
Данная должность относится к исследованиям в области НТЭМ и может не относиться к другим исследовательским темам.
Речь идет о моем опыте в компьютерной инженерии, который я обнаружил, что чтение на широкую ногу было более важным подходом.
Если вы не хотите платить за Adobe Acrobat Pro, как упоминает @schultem, LaTeX может сделать это со встроенными гиперссылками.
Если вы не возражаете против размещения ваших файлов в Интернете, SlideShare является хорошим решением.
Я не думаю, что есть какие-то стандарты, которые конкретно решали бы эту проблему.
Ответы на этот вопрос вы найдете по всей карте (т.е. "стандартов", наверное, нет).
Мой ответ будет зависеть от того, о какой GRE вы говорите?
Проблема, которую я вижу с GRE, заключается в том, что диапазон подсчета очков сильно сжат.
Если у вас есть доступ к нему, вы можете очень легко сделать это с помощью портала Web of Science компании Thomson Reuters.
Вы можете посмотреть на сайте arXiv cultoromics по адресу http://arxiv.culturomics.org, который, однако, ищет в статьях на arXiv.
В общем, существует несколько различных рабочих процессов, которые приводят к созданию плаката.
Для полноты, у Apple's Pages есть довольно много красивых макетов плакатов.
Совершенно нормально просить фигуру, хорошо зная, что другой человек может не дать.
Вы всегда можете спросить, то это выбор автора принять или нет.
Учебный год в США начинается примерно в сентябре, и я думаю, что в большинстве европейских стран.
Я бы не стал ускорять вещи, чтобы избежать худших оценок, которые ты хочешь.
Я посоветую прямо противоположное тому, что браво только что сказало в другом ответе: иди на A !
Ты можешь отложить принятие, но это немного необычно, откладывать на год.
Редактируй, еще раз: Вопрос, похоже, снова изменился.
Я могу придумать три причины, по которым преподаватель может рассказать о том, как студент сдавал квалификационный экзамен.
Я полностью согласен с Сетеропером, "Сетевая наука" - очень широкая тема.
Я бы сказал, что ты подходишь к нему неправильно.
Поддержка идеологии показным образом (а не приватно или незаметно) является проблемой личности.
Думаю, для правильного ответа мне нужно точно знать, что такое "плохая" идеология.
Это не дает полного ответа на ваш вопрос, но это, безусловно, одно из соображений.
Я аспирант в области вычислительной техники, которая является междисциплинарной специальностью, охватывающей математику, информатику и машиностроение.
Несколько возможных проблем: 1) Такая система идентификации кажется немного навязчивой.
В математике у нас уже есть такая база данных - две таких, по сути, с MathSciNet и Zentralblatt MATH.
В качестве дополнения к другим ответам, позвольте мне коснуться вопроса о том, почему планеты склонны к блокированию приливов и отливов.
Остальные ответы здесь фантастически объясняются в техническом смысле.
Звезды вращаются, но это не причина их стабильности.
Звезды вращаются из-за углового момента газа, из которого они образовались.
Похоже, что галактика Андромеда (M31) и Млечный Путь (MW) находятся на пути к столкновению.
Через несколько миллиардов лет Млечный Путь и Андромеда столкнутся.
Короткий ответ: мы сделаны из "вещей", внесенных многими звездами.
Весьма маловероятно, что мы сделаны из вещей только одной звезды.
Все, что мы знаем, это то: Удаленные объекты отступают от нас со скоростью, пропорциональной их удаленности от нас.
Расширение космоса означает, что объекты на космологических расстояниях отступают друг от друга.
Как сказал Крис выше, звезды вращаются, чтобы сохранить свой угловой момент.
Звезды вращаются, но это не причина их стабильности.
Согласно этому сайту пиковая видимая магнитуда будет около 10,5 около 2 февраля.
Данные AAVSO, похоже, указывают на то, что он, возможно, уже достиг своего пика, около 10,5 (визуально).
Все эти эффекты связаны с 11-летним солнечным циклом.
Я буду конкретен в ответе на часть, касающуюся предсказания солнечных вспышек.
Мы движемся "... относительно приближающегося космического кадра покоя... со скоростью около 371 км/с в направлении созвездия Льва".
Нет никакого "до сих пор", не относящегося к какому-либо другому объекту.
Да, это правда, что видимый размер Луны - 30 аркмин.
Когда вы смотрите на луну "вживую", вы не видите неподвижного изображения.
Предположим, что данные для глобулярного кластера эквивалентны данным для M13.
Шаровидные скопления занимают интересное место в спектре композитных звездных систем.
Почему скорость света 299 792 458 м/с, а не (например) 3,1 или 4,3 x 10^44 м/с?
Скорость света ограничена - одна из основ нашей Вселенной.
По вашему определению, звезда, образованная в бинарной системе (следовательно, рядом с каким-либо гравитирующим телом), является обобщенной планетой.
Главным недостатком вашего определения "обобщенной планеты" будет граница между звездами и планетами.
Метод, используемый для расчета расстояния между звездами, - 3-х мерная тригонометрия.
Вам нужна двумерная тригонометрия только в том случае, если вы знаете расстояния до двух звезд и их угловое разделение.
Чем дальше, тем быстрее галактики уходят от нас.
Вот мой ответ на похожий вопрос, размещенный на сайте обмена стеками физики.
Звезды образуются в областях звездообразования, которые сами по себе развиваются из молекулярных облаков.
Солнечная система, подобная нашей, может существовать вне галактики.
Черная дыра (ненадолго) - это не более чем мертвая звезда, масса которой превышала 3 массы Солнца.
Думаю, ты хочешь спросить: "Какое местное звездное время в Гринвиче?".
Да, но он не остается в том же созвездии.
Созвездия - это человеческие конструкции, чтобы иметь смысл в ночном небе.
Астероиды - это то, что называют малыми планетами - небольшие скалистые тела внутри Солнечной системы.
Объекты, к которым вы обращаетесь, на самом деле являются двумя разными объектами: астероиды и кометы.
Вот лексическая задача, которую я написал несколько лет назад, используя PHP и Javascript (ссылка на github).
Просто для справки, в конце концов, я сам написал простую лексическую программу для решения лексических задач в Интернете.
Довольно сложно представить себе человека с Социальным Тревожным Нарушением как экстраверта.
На первый взгляд кажется, что социальное тревожное расстройство и экстраверсия не должны существовать в одном и том же человеке.
Трудно полностью отделить эмоции от мыслей или ощущений, потому что эмоции могут содержать и то, и другое.
Технически говоря, эмоция ничем не отличается от мысли, как она обрабатывается в мозгу, и в том и в другом случае задействованы нейротрансмиттеры.
Я нашел дополнительную концепцию, которая может быть связана с первоначальным вопросом: теория прототипов.
Согласно современным моделям обучения человеческим понятиям, ответ на ваш вопрос - и то, и другое.
Есть люди, обладающие необычайными способностями к памяти, иногда называемыми эйдетической памятью.
Существует множество аргументов в пользу того, почему это не так.
Спайковый триггер является специфическим типом или можно сказать подмножеством обратных корреляций, ковариаций и вероятностей.
Есть и наивная версия спровоцированного всплеска усреднения, и сложная версия.
Как упоминалось в других комментариях, ANOVA проблематична при смешивании типов переменных-предсказателей.
Мне нравится думать о многозадачности как о быстром переключении задач.
Вопрос: В чем причина того, что в экстремальных (или не экстремальных) ситуациях люди неявно доверяют своим сверстникам?
Опора одного человека на понимание других определяется уровнем доверия между людьми.
Внутреннее вознаграждение - это эмоциональная отдача, которую вы получаете, выполняя задание.
Согласно двухфакторной теории мотивации Фредерика Герцберга, внутренние вознаграждения являются мотивирующими факторами (например
Предположительно, на решение водителей притормозить в ответ на указатели рабочей зоны влияют многие факторы.
Эта короткая беседа касается вопросов "немного жульничества": Дэн Ариели: Наш багги моральный кодекс.
При изучении IQ у взрослых часто используются общие нормы.
В основном, вы сравниваете IQ каждой возрастной группы с образцом стандартизации.
Некоторые древние исторические прецеденты существуют для предпочтения $10$, но также и $6$, так что это смешанная поддержка от Википедии на идеальные номера.
Это действительно возможно, но я не видел, чтобы это делалось экспериментально по причинам, не связанным с целесообразностью.
Это интересные исследования, но суть в том, что да, окружающая среда влияет на когнитивные способности.
Я не уверен, что вы имеете в виду под когнитивными способностями, но я абсолютно уверен, что язык формирует наше мышление.
Поскольку это относительно новая проблема для исследователей в области поведения, я не знаю, что существует общий консенсус.
Я обращусь только к первому из ваших трех подвопросов, на остальные ответил Чак Шеррингтон.
Если у нечеловеческих животных тоже есть интеллект, почему их интеллект не так развит, как у людей?
Ваша собственная теория плохая, потому что она, кажется, следует из ламаркианской интерпретации эволюционной теории.
Контрольный список "Психопатия Заяц" часто используется для оценки психопатии в клинических условиях.
Из статьи под названием "Можете ли вы назвать 9-летнего психопата?
Я заворачиваю стейки по отдельности в морозильную бумагу, а затем кладу их в морозильные мешочки ziploc.
Хорошо обернитесь пластиком (по отдельности) и положите в морозильную камеру.
В дополнение к маслу, убедитесь, что гриль хороший и горячий, прежде чем начать готовить.
Я использовал бумажные полотенца, чтобы смазать гриль, и только что обнаружил, что газеты работают намного лучше.
Лучший способ, который я нашел, это замачивать уши в шелуху в течение нескольких часов перед жаркой.
Замочить целые уши в шелухе в миске с водой.
На самом деле между различными видами муки существует довольно много различий.
Разница заключается в количестве белка, содержащегося в муке, которое может составлять от 5% до 15%.
Я никогда не корректировал длительность в зависимости от количества яиц.
Я не свариваю яйца настолько, чтобы чувствовать время...
Я просто держу сыр ближе к краю от тёрки.
По формулировке вопроса, я уверен, что вы используете одну из этих пирамидальных тёрлок или "листовую" тёрку.
Я хранил блины в морозильнике больше двух месяцев и не имел никакого ожога в морозильнике.
Это будет зависеть от типа упаковки, а также от морозильной камеры.
Лампочку разбить на гвоздики, отломив дно и сухую палку, которая поднимается вверх по центру.
положите нож горизонтально на гвоздику и ударьте его.
Мне удалось найти этот рецепт, думаю, именно здесь у меня появилась идея.
Я приготовила всего пару соусов барбекю, но они всегда выходили очень хорошо.
Я верю, что нельзя попробовать разницу между рубленым (консервированным) и свежим чесноком, как только он приготовлен.
По моему опыту, свежий чеснок отлично подходит для тех случаев, когда вам нужна текстура, или для замедления вкусовых настоек.
Я жарю лосося на гриле с кожей.
Лосось - отличный выбор, и он доступен практически везде.
По рецепту, по которому я работаю, ты кладешь мясо в морозилку, а потом сковороду обыскиваешь его.
Начиная с целого охлажденного куска мяса, я быстро наливаю кипящую воду по всей внешней поверхности.
На вкус они совсем не идентичны, и, что еще важнее, они не пахнут одинаково.
Черный перец и белый перец являются различными препаратами плодов нигрового растения Пайпер.
Это зависит от срока годности купленного томата.
Помидоры прослужат дольше, если будут храниться в холодильнике, но на самом деле я не рекомендую хранить их там.
Коагулированные яичные белки в сочетании с клейковиной придают хлебобулочным изделиям необходимую несущую конструкцию.
Существуют, в основном, два вида тортов: с маслом и бисквитом (или "женуазом").
Обычная из них - пикша, а по сезонам - круглый год.
Белая рыба, как правило, более деликатно ароматизирована, чем темная мясистая.
В хорошем чеддере есть маленькие кусочки лактата кальция - не так ли?
У меня два подозрения: Во-первых, вы недожариваете свой рокс, смесь муки и масла, и не полностью включаете муку.
Медь может быть полезна для определенных задач благодаря своим металлическим свойствам (быстро нагревается, равномерно распределяет тепло и т.д.).
Возможно, субъективно, но... Хорошее плакирование нержавеющей стали даст вам гораздо лучшую производительность приготовления пищи на доллар, чем медь.
Очевидно, что у нее есть законное оправдание, хотя она могла бы быть более ответственной и "сказала" вам заранее.
Первые прикрытия были более ответственными и сказали вам в этом предложении.
В некоторых случаях подтекстом может быть даже то, что Том ее не любит.
В таком предложении нет никакого отношения к Тому.
Я согласен с другими (и с самим собой) в том, что никогда не слышал этой фразы на английском языке.
Я никогда не слышал и не видел фразу, которую ты упоминаешь.
Утверждение ложное, по крайней мере, как вы переформулировали его здесь.
"Я был в основном" - это нормально, в контексте, который ты используешь.
Я бы посоветовал вам обратить внимание на конструкции родного языка (языков) ваших студентов.
Как сказал байк-бой389, можно многому научиться, глядя на родной язык студентов.
Я вижу, что некоторые ссылки на статус также не поддаются подсчету, но для меня это не имеет особого смысла.
В некоторых случаях "статус" может быть учтен.
Если я правильно вас понимаю, вы ищете гипернимум инклюзии и исключения.
Инклюзия является актом включения, а исключение - актом исключения.
Во-первых, вы должны знать, что существуют два типа тире: тире en и тире em.
Точка с запятой используется для соединения предложений, которые могут быть самостоятельными, но присоединяются, чтобы подчеркнуть их взаимосвязь.
Прошу прощения за лаконичность этого ответа, но я бы сказал, что в контексте вашего примера предпочтение отдается "имени".
В вашем примере предпочтительно использовать имя, так как вы формально даете название вашему методу.
В стандартном английском, я думаю, что "нет" имеет тот же самый регистр, что и "нет".
Я бы сказал, что выражение, которого у меня нет... обычно редкое в разговорном ЭймЕ.
Более шикарные" слова, как правило, имеют латинское (иногда греческое) происхождение.
Как отметил Синто, вульгарные слова существуют в каждом языке.
Я американка, и никогда не слышала, чтобы туалет назывался "Сент-Джонс".
В таких ситуациях я склонен удлинять фразу.
Помещение, используемое для дефекации, почти всегда обозначается эвфемизмом.
Я англичанин и, наверное, большую часть времени пользуюсь "туалетом", и всегда в контексте частного дома.
Я могу думать только об использовании контекста, насколько это возможно.
Форма в той мере, в какой это американский английский; стандартная форма в британском и других английских языках находится "на данный момент".
Как говорили другие, "десять из шести", хотя и не используется во многих англоязычных областях, будет пониматься как 5:50.
"Десять из шести", вероятно, означает 5:50, но я не слышал этого раньше.
Безусловно, многие руководства по использованию рекомендовали не использовать это "единичное они" по различным "логическим" основаниям.
Вторая (для целей написания), если я верю статье "ТЕЙ/ТЕЙ (ПОСЛЕДНИЙ)".
Может быть, это и слишком очевидно, но в американском английском говорить "you're welcome", безусловно, вежливо и стандартно.
Я не уверен, как "вовсе нет" звучит в ответ на "спасибо".
Еще в те времена для описания сообщений, отправленных за границу, использовалось "кабельное".
Слово "кабель" берет свое начало во времена телеграфа.
Эти выражения могут иметь несколько иные значения, особенно когда речь идет о финансах.
Подозреваю, что эта фраза возникла в привычке рисовать интернет как облако на сетевых диаграммах.
В Соединенных Штатах тюрьмами управляют города и округа (или эквивалентные им учреждения).
Тюрьма - муниципальный уровень, тюрьма - государственный/федеральный/провинциальный/территориальный уровень.
Да, ваше предложение будет более ясным, если вы напишете настоящее слово, а не косую черту.
Большинство стилистических справочников рекомендуют не использовать косую черту во фразах типа "X и/или Y", а также "это трудно/невозможно сделать".
Если вы поймете себя и своего врага, у вас будет гораздо больше шансов выиграть любую битву.
Еще один смысл этой цитаты, помимо вероятности победы в теоретической битве, заключается в важности знания/понимания других.
Есть много вариантов отжимания, которые можно сделать, и все они напрягают разные мышечные системы.
Существует несколько различных вариантов отжима, и большинство из них дают уникальное преимущество.
Вы определенно не хотите поддерживать свой вес руками на велосипеде для нормальной езды.
Нет, не поддерживайте свой вес на руках Ваши руки просто не созданы для того, чтобы поддерживать весь этот вес.
Да, нужно растягиваться перед бегом, но не садиться и не тянуться.
Нейромускульная активация и динамическое растягивание Вот отличное видео о динамическом растягивании для бега.
Я чувствую вашу боль - я абсолютно изливаю пот с любыми энергичными упражнениями, даже в прохладных условиях.
Уровень пота - это уровень пота, ты не можешь его контролировать.
Бег вниз по склону - лучший способ укрепить свои квадроциклы.
Кроме того, часто люди будут думать, что спусковой марафон легче, но на самом деле, часто труднее, чем горный марафон.
Недавно я наткнулся на отличную статью, в которой рассказывается о потреблении белка с целью наращивания мускулатуры (включая восстановление).
Низкие повторения с большими весами не добавляют массы, потому что продолжительность упражнения короткая.
Повернитесь через квадрат, выпады и телячьи подъемы, делая каждый из них до тех пор, пока не почувствуете небольшого ожога.
Воздушные приседания, передние и боковые выпады, расползание, стул и много и много прыжковых веревок.
Если вы делаете полную тренировку тела 6 дней в неделю, вам абсолютно необходима неделя отдыха.
Есть как физиологические, так и неврологические причины строить в покое.
Я заметил поразительную разницу, когда бегал по беговой дорожке, и когда бегал по дороге.
Беговая дорожка не подготовит тебя к реальным последствиям бега.
Google Search for Travel WODs имеет множество результатов, которые вы можете использовать.
Как говорит @Sarge, это для врача, чтобы поставить правильный диагноз.
Раз уж ты тут как бы смутно себя ведешь, я могу дать тебе только смутный ответ.
В целом, для разогрева мышц необходимо выполнять движения только с меньшим весом.
Прежде всего, в общем, Вы предполагаете менять свой распорядок тренировок каждые 3-4 недели.
Их можно смешивать, но, по моему опыту, сначала будет очень сложно.
Правильно выполненные тренировки по взвешиванию будут увеличивать, а не уменьшать Вашу гибкость и мобильность.
Я видел парней, которые до сих пор очень гибкие при подъеме тяжестей.
Я думаю, что все еще возможно хранить семена до следующего года.
Я сам не пытался хранить семена помидоров, но пытался хранить семена перца (и они тесно связаны между собой).
Не рекомендуется использовать серую воду на овощах, которые Вы будете есть непосредственно.
Добавление мыла в воду позволяет воде растворять масла.
Да, Вы можете добавить в компостную кучу кофейную гущу с фильтрами.
Абсолютно нормально; мы включили кофейную гущу в нашу растительную пищу, и многие из этой гущи включали в себя бумажный фильтр.
Не существует пост-возбудителей, которые специально убивают крабовые травы, не убивая газонную траву.
Я принес продукт Ace, который kla крабовой травы, и вы можете использовать его ниже 90 градусов.
Выбирайте их, как только они созреют.
Я живу в Делавэре и уже собрала халапеньо и перец чили.
Чертополох в большинстве мест классифицируется как ядовитая сорняк, и его необходимо контролировать.
У меня та же проблема, где есть поля одуванчиков прямо за границами моих садов.
Поддержка хороша для баклажанов, так как плоды могут стать тяжелыми и даже сломать ветки.
Некоторая поддержка не повредит, особенно если это большой фруктовый сорт.
Перефразируя общепринятую поговорку: "Трава у одного человека - лужайка у другого".
Во-первых, позвольте мне сказать, что у меня нет опыта в битве с бермудской травой.
Практически все можно выращивать в помещении без естественного солнечного света.
У нас здесь довольно много людей, которые выращивают перец и маленькие помидоры в помещении и в горшках.
Шансы собрать семена после того, как они уйдут в семена, на самом деле не будут способствовать новому росту.
Чем дольше вы можете оставлять семена на растении, тем лучше (IMHO).
Так что знаешь, у меня нет личного опыта в этом.
Так как вы уже приняли красивый ответ, я внесу свой вклад в какую-нибудь несомненную традицию (т.е.
В прошлом она росла почти как трава в наших горшках на нашей палубе здесь, в Северном Техасе.
В дополнение к другим ответам, Бэзил, как известно, не любит быть мокрым за ночь.
Здесь есть очень полное описание различных типов гормональных корневых соединений.
Он предназначен для стимулирования роста корней - в частности, для стимулирования создания корней.
Мне было трудно отметить только один ответ как правильный, потому что все они правильные.
Я рекомендую "Обезьянью траву", потому что она похожа на медленно растущую траву, которая медленно размножается и выглядит красиво!
Простой ответ - да, цветочные побеги на салате-латуке - это верный признак привинчивания.
Похоже, что он, скорее всего, начал болтаться.
Грязь может означать практически все, от хорошей до некачественной почвы.
Используйте кокосовый торф - это органическая почва, полученная из кокосовой шелухи для садовых овощей и растений, которая является экологически чистой.
Если вы можете преодолеть "коэффициент защелкивания", то у вас под рукой находится простой в применении источник органического азотного удобрения.
Показатели NPK на удобрение представляют собой проценты по весу азота, P2O5 и K2O, соответственно.
Смысл аэрации вашей кучи состоит в том, чтобы доставить кислород к микробам, разрушающим органическую материю.
Ваша куча будет компостироваться, не поворачивая ее, но она будет идти быстрее, если вы поворачиваете ее.
Я купил книгу, в которой говорится об этом, так что вот ответ на мой собственный вопрос.
Ну, я бы не стал рисковать, не в системе холодного компоста.
Алоэ, как и большинство сочных алоэ, очень выносливы и выдержат значительное пренебрежение.
Некоторые из ребят в моем офисе засадили растения алоэ.
Это очень похоже на приглашение на спор No True Scottsman.
Я согласен с @T.E.D; вопрос в барной ставке "нет истинного шотландца".
Некоторые деревни имели историю и, таким образом, названия, восходящие к древнеримским временам.
Многие города и деревни взяли свое название от правящей семьи, хозяев деревни.
США - самая сильная страна в мире благодаря своим военным силам.
Соединенные Штаты входят в пятерку крупнейших стран мира по площади.
Почти все страны быстро росли в 1950-х и 1960-х годах по почти одинаковым причинам.
Темпы роста СССР в 50-е годы не были исключительно высокими.
В то время как Королева может ссылаться как на Королеву-регента (суверена), так и на Королеву-супруга, Король всегда был сувереном.
Есть очень веская причина не называть супруга королевы "королем" - потому что они не король.
Войны на среднем востоке, вызванные торговлей, ни в коей мере не делают эту территорию гетерогенной.
В 1941 году, после нескольких стычек на рассматриваемой территории, они заключили договор.
"Что я действительно ищу, так это оценку мусульманского населения..." @ThanosK и @T.E.D., общая, общая оценка населения, т.е.
Следующее взято из моей собачьей ушной копии "Нового атласа пингвинов средневековой истории".
В индуизме и буддизме есть послание мира и ободрение не быть материалистичным.
Это связано с "открытием" американцами азиатских и других неевропейских культур.
Думаю, это греческие билеты (εισιτηριον) на места раскопок или в музеи.
Это и вправду греческий вариант, похожий на билет в музей или на поле.
Это билеты на археологические достопримечательности Эпидавра (который включает в себя еще действующий театр) и Микены.
Думаю, это греческие билеты (εισιτηριον) на места раскопок или в музеи.
Похоже, вы заново открыли для себя концепцию Джасперса осевого века.
Не было никакого влияния из Китая на культуру Греции.
Да, по личному опыту могу сказать, что они точно свистнули.
Это правда, что бомбы во Второй мировой войне издавали свистящий звук при падении.
К тому времени, как Цинь полностью рухнул, Сян Юй был гегемоном Китая.
Династия Хань пришла после Цинь Дяньсти, после падения правительства под руководством Ши Хуан Ди.
Действительно, были некоторые серьезные проблемы, связанные с выборами Кеннеди в 1960 году, одними из самых близких выборов в истории.
Согласно вашему первоначальному вопросу: В разделе Википедии не утверждается, что Джозеф П. Кеннеди купил победу Джона Ф. Кеннеди.
"Семейство травянистых" - одна из самых распространенных и обильных групп растений на Земле.
Как отмечено на странице Вики, семена трав были импортированы в новый мир для улучшения пастбищных угодий для скота.
На сайте http://en.wikipedia.org/wiki/History_of_Delhi#Early_history видно, что город назывался Дели (или Дили) по крайней мере с 12/13 века.
Я не совсем уверен, но я помню, как СМИ (в Индии) обращались к Дели как "HASTHINA".
Dominus, множественного числа Domini, в Древнем Риме, "хозяин", или "владелец", особенно рабов.
Грекоязычный раб (δούλος, doulos) думаю, назовет своего хозяина κύριος (транслит: kurios; повелитель, хозяин, сэр; звательный бланк: κύριε).
Большая часть Индии тогда контролировалась не Пором, а династией Нанда с центром в Паталипутре.
Я полагаю, что Александр потерял сердце после того, как его конь, Буцефел, умер от раны, полученной в битве против Пора.
Да, это правда и да, в большинстве случаев бессрочные статьи действительно развивались из цифр, как уже было сказано @MGN.
Неопределенные статьи, разработанные из цифр, и определенные статьи, разработанные из демонстраций.
Сохранение грамматики и смысла предложения - две разные вещи.
На самом деле, вы можете удалить довольно много и сохранить грамматику, если не заботитесь о сохранении смысла.
В некоторых современных индоевропейских языках до сих пор можно увидеть остатки числовых систем базы 20.
Современный английский язык, как и многие другие известные языки, использует базовые 10 (т.е. десятичные) системы числительных.
Сложность возникает не из-за различных лингвистических свойств языковой пары, как полагают многие здесь.
Это зависит от общей синтаксической структуры двух языков и - да - некоторых прагматических вопросов.
На английском языке, безусловно, наиболее часто используется Do-Support.
В традиционной грамматике слово "делать" - это причастие во всех ваших примерах.
Оговорка: у меня хвостовой конец трехдневной мигрени.
Я согласен с комментаторами, что ваш вопрос немного запутан.
Причина этого в том, что русский язык является гораздо более тональным, чем английский.
Хотя я достаточно хорошо владею русским языком, я бы не сказал, что английский звучит для меня особенно "холодно".
Пелатализация /k/ перед передней гласной происходит повсюду: Русский, греческий, турецкий, персидский и др.
Синхала, один из языков, на котором говорят в Шри-Ланке, имеет четырехстороннюю систему де-факсиса.
Все те же методы анализа, которые используются с разговорными языками, успешно применяются к подписанным языкам.
Одна из идей, которая звучит, по крайней мере, с 80-х годов, заключается в том, что можно отличить Холды от Переездов.
Newspeak, "намеренно обедневший" язык, предназначенный для того, чтобы помешать людям общаться и думать о подрывных идеях.
Каждый язык пронизан культурными ценностями, в которые он погружен.
В русском языке, например, анимация нечетко выражена в разграничении "живой/неживой".
Как и в русском языке, поляки обозначают живых существительных мужского пола, имея генитивно-активативный против номинативно-активативный у неживых мужского пола.
Как видно из этой карты на сайте Wals.info, их много.
Это пример, который я всегда считаю полезным для первого года.
Закон Zipf, как я понимаю, на самом деле не о языках, а о статистике и вероятности.
Как и все законы природы, закон Зипфа - это приближение.
Часть вопроса, который остается без внимания, заключается в том, всегда ли понятие фонемы было спорным.
"Фонем" - это теоретическая конструкция, которая, вероятно, не может исчезнуть.
Если вы общаетесь с нелингвистической средой, то лучше всего начать с книги "Fromkin, Introduction to language" ("Облик", "Введение в язык").
Это то, что они рекомендуют в Оксфорде в качестве вводных учебников для студентов, начинающих магистратуру по лингвистике.
Из того, что я вижу, общепризнанно, что большинство англоязычных людей имеют словарный запас от 15000 до 20000 слов.
По статистической оценке я знаю около 7000 слов в английском языке.
Палатка может дать вам немного больше защиты, чем сон на открытом воздухе, но не много.
Нет, палатка не даст вам никакой защиты от медведей, которые хотят то, что внутри.
Здесь нужно добавить несколько очков: Койоты не знают, как быть агрессивными по отношению к людям.
В целом они не считаются опасными, потому что редко нападают на людей.
Нейлон быстро высыхает, устойчив к разрыву и разрыву, и довольно воздухопроницаем.
Нейлон, наряду с другими синтетическими материалами, является идеальным материалом для одежды для большинства занятий на открытом воздухе по нескольким причинам.
GPS (Википедия) основан на орбитальных спутниках и поэтому является точным во всем мире.
GPS-системы могут работать и работают везде, где есть спутники.
Разные части Калифорнии имеют разную дикую природу, так что вам, вероятно, следует сузить регион.
Американские черные медведи Они немного распространены в некоторых диких районах Калифорнии, в основном в горах.
Так что важно иметь базовое понимание еще до того, как ты сядешь на лыжи.
Лыжный спорт - это вид спорта, где обучение очень быстро окупается.
В тренажерном зале топ-троп будет обернут поверх цилиндрического бруса.
Хорошо, здесь есть несколько различных вопросов, которые мы должны обязательно решить.
Я посещаю AZ каждое лето и включаю в себя несколько походов по пустыне, когда я там.
Кроме того, что было сказано, ваша потребность в воде также зависит от того, что вы едите.
У замечательной женщины, которую я знаю, есть сумка Habenera от REI (ссылка).
Если вы можете остановиться на фиолетовый Нунатак и Перьевые Друзья имеют хорошие спальные мешки в этих цветах.
Эмболия в медицинском контексте относится к любой большой подвижной массе или дефекту в кровотоке.
Вот интересная статья в Википедии, чтобы дать обзор травм, связанных с давлением.
Было бы необычно, если бы змея напала на неподвижного человека.
Я не герпетолог, но по моему опыту, змеи находятся в категории "ты не будешь меня доставать, я не буду тебя доставать".
Как я писал выше, трудно оценить эту стену.
В отличие от других, я думаю, что маршрут довольно хорошо описан.
Как только вы открываете его для токсинов, ответ явно "нет", кипячения недостаточно.
Кипячение устраняет только определенный класс загрязняющих веществ, которые могут сделать вас больным.
Разные части Калифорнии имеют разную дикую природу, так что вам, вероятно, следует сузить регион.
Примерную оценку можно получить, воспользовавшись сайтом оценки калорий в Интернете.
Если ты наденешь медвежий колокольчик на рюкзак, твои товарищи-путешественники убьют тебя за то, что ты раздражаешь.
Вышеприведенные советы довольно хороши, просто хотелось бы добавить кое-что, что нужно учитывать в отношении еды в медвежьей стране.
О, друг, я был на этой жалкой дороге, как и ты.
Да, общепринятой практикой является промывка нового каната полустатического типа (или каната Single Rope Technique/SRT Rope, как его называют пещеры).
Мое мнение - подождать, пока ребенок попросит об этом.
Мое мнение - подождать, пока ребенок сам не выразит желание.
Вы можете безопасно использовать бутылки, пока они были должным образом стерилизованы.
Я бы сказал, что это абсолютно безопасно, если бутылки были надлежащим образом промыты, чтобы удалить остатки моющих средств.
Он снимает подгузник, потому что ему неудобно.
Вы можете попробовать надеть подгузник задом наперёд, что может сработать только ненадолго.
Я бы порекомендовал задавать вопросы таким образом, чтобы не требовать ответа "да" или "нет".
Вы бы беспокоились, если бы он не кричал и/или плохо себя вел?
Да, близнецы могут развивать свой собственный язык, но это не данность.
Вот что я видел с моими братскими близнецами: Учась говорить, все дети развивают свой диалект.
Что бы ты ни делал, не откусывай его в ответ, чтобы показать, что это больно.
Мы всегда слегка швыряли детей в рот, показывая ему, что его рот - это то, что причиняет тебе боль.
Я слышал правило "для маленьких детей, больших собак".
Любая порода собак может быть совершенно безопасной или чрезвычайно опасной.
Я не знаю твердых доказательств, указывающих на то, что разговоры с младенцами полезны или вредны для развития языка.
Детский язык, при правильном использовании, благотворно влияет на развитие речи.
Возможность состоит в том, чтобы провести семейную встречу с заявленной целью выработки вознаграждения (вознаграждений) за работу по дому.
Многие дети вместо того, чтобы быть мотивированными вознаграждением, мотивируются контролем.
Смысл в том, чтобы вытащить воздух, который малыш засасывает в желудок во время кормления.
Я обнаружила, что с моим ребенком точнее следовать его поведению, чем "правилам".
Вам следует проконсультироваться с руководителем школы, что может привести к прямой консультации с медицинским работником.
Всегда трудно, когда родители отказываются видеть то, что кажется очевидным учителю.
Вам будет трудно найти научные исследования, которые отвечают на эти вопросы с какой бы то ни было уверенностью.
Темы, которые вы упоминаете, очень широки и не имеют тесной связи в научном мире.
Несмотря на то, что сыр очень полезен для здоровья и хорош во время беременности, некоторые виды могут содержать листерию, которая может вызвать серьезные проблемы.
Как уже упоминалось, проблема с сыром - это потенциал Листерии.
Оба наших ребенка спали в переносном загоне, по крайней мере, в течение первого года, и проблем не было.
Твоя похожа на ту, что мы использовали для моих детей (та же марка и все остальное).
Я никогда не читал ничего, что говорило бы о том, что тетеры - это плохо... Где ты это читал?
Мы использовали чистую салфетку или детский носок, обернутый вокруг кубика льда с нашими детьми и внуками.
Я столкнулся с похожей ситуацией; будучи датчанином и живя в (немецкоязычной) Австрии.
Альтернативой могло бы стать ее единственное или дополнительное воздействие на хинди в детском саду.
Мой сын не тренировался в горшке до своего 4-летия.
Вот некоторые вещи, которые работали с моим сыном, который начал тренироваться в туалете около 2,5 лет.
Покажите ей, как весело брызгать - вот что мы сделали, и сделали из этого игру.
Ты можешь поднести к ней игрушки или дать ему игрушки.
Наша дочь всегда любила ванну, но выходить... не так уж и много.
У нас с женой изначально была одна и та же проблема с суетой наших новорожденных близнецов, когда закончилось время купания.
Играть в доктора - это то, что все дети хотят попробовать в какой-то момент.
Я был в похожей ситуации с моей дочерью и подругой, когда им было 5 и 4 года.
Большинство врачей рекомендуют в качестве первой пищи рисовые хлопья, так как аллергических реакций практически не возникает.
Поедание с ложки должно быть необычным опытом для них.
Большая часть литературы, которую я могу найти о сне младенцев, связана, прежде всего, с привычками бодрствования, а не с привычками питания.
По моему опыту, дети, как правило, просыпаются сами по себе, когда проголодались.
Вот мой совет, основанный на моем личном опыте закачки грудного молока для мальчиков-близнецов в течение целого года.
Я понимаю, что первые 3 дня являются самыми важными, поэтому очень важно, чтобы вы сделали это тогда.
Это возможно, но это должна быть податливая женщина-бетта и большой танк.
Однажды мы пытались посадить мужчину Бетта в общественный аквариум.
Черепахи любят есть золотых рыбок и много всего, что умещается у них во рту.
Во-первых, черепахи едят рыбу, потому что рыба - это еда, а не друзья.
Учитывая, что количество проливаний нормально, я не думаю, что вы можете что-то сделать, чтобы уменьшить его.
Чтобы уменьшить количество шерсти, кошачий солод над вашей мебелью и одеждой, вы можете попробовать щетку для выпалывания шерсти.
Мой опыт работы с Даниосом показывает, что они всегда были "властными" рыбами.
Порода Зебра Даниос - чрезвычайно выносливая рыба, их почти невозможно убить.
Я видел, что кошки не любят пользоваться лоттербоксом по разным причинам.
Думаю, у Келтари есть хорошие идеи..... Кошка может изменить свой "вкус" в материале помета.
Кошки (и все животные в целом) не понимают понятий порядка или опрятности.
Они не собираются оставлять эти вещи вокруг дома или развязывать дом.
Похоже, что ваша кошка чем-то расстроена и пытается донести это до вас.
Что-то беспокоит вашу кошку, и ей это не нравится.
Я заметил, что большинство кошек не очень часто лижут людей.
Кошки могут лизать или не лизать человека, основываясь на разных вещах.
Как ты можешь быть так уверен, что рыба умерла естественной смертью.
В моем 200-литровом аквариуме с пресной водой, который является агрессивным аквариумом, рыбу иногда до смерти домогаются.
Сначала перепроверьте язык тела собаки, чтобы убедиться, что он действительно агрессивен.
Во-первых, вы должны понять, что это не ваша проблема или проблема вашей собаки.
Соответствующий уровень pH воды действительно немного варьируется в зависимости от рыб, но чрезмерная кислотность определенно может убить их.
Информация, которую вы получили в предыдущих ответах, хороша.
Думаю, это означает, что вашей кошке мало что нравится в той еде, которую вы ее кормите.
Некоторые исследователи считают, что домашние кошки никогда не вырастают полностью психически и всегда смотрят на тебя, как на маму.
Прикройте вход в дверной проем старым ковром и используйте штапельное оружие для его закрепления.
Я начал копаться в этом, потому что ты поймал мое любопытство на вопросе...
Попробуйте переключиться на крыс; крыс-отлучников, если вам нужно что-нибудь поменьше.
Как упоминалось в предыдущих ответах, крысы и песчанки могут быть предложены вместо мышей или в режиме вращения с мышами.
Вы должны немедленно отвезти это животное к ветеринару.
Как указано в других ответах, единственный вариант - это посещение ветеринара для проведения операции.
Основной причиной аллергии являются белки в слюне.
Аллергия на животных, особенно на пушистые, может быть повсеместной, а не видовой спецификой.
Есть несколько вещей, которые помогут вашей булочке немного набрать вес.
В своем ответе Джон Каван имеет несколько разумных и подходящих методов для увеличения веса кроликов.
Запасы очень субъективны по отношению к конкретным жителям, а также по отношению к обстановке и Вашему аквариуму.
Вы всегда захотите медленно добавлять рыбу в аквариум.
Лучший подход - играть с кошкой каждый вечер перед сном.
Фокус, который я делал, был в том, чтобы хватать и держать моих кошек близко, если они беспокоили меня ночью.
У меня нет непосредственного опыта работы с беттами, но я никогда не слышал, чтобы пары работали длительное время в любой комбинации мужчина/женщина.
Бетты очень территориальны, и независимо от того, какого пола вы держите вместе, они будут бороться.
Мы всегда кладем его раздавленным в масле или на сардине.
У нас была кошка, которая нуждалась в ежедневных лекарствах, и было трудно дать кошке таблетку.
Самая большая причина, по которой я могу думать, это то, что ты забираешь защитный механизм для кошки.
Обычно кошки не любят, когда их лапы держат, трогают или что-то в этом роде.
Порода Зебра Даниос - чрезвычайно выносливая рыба, их почти невозможно убить.
Предположительно, Даниосу нужно в школу, что означает, что Вам нужно, по крайней мере, 5-8 Даниосу в Вашем баке.
Очистите зону мочеиспускания уксусом (я делала это, когда моя кошачья дочь была маленьким котёнком).
Другие внесли несколько хороших предложений о том, как нейтрализовать запахи в этой области.
Аристотель не ставил мир в центр вселенной как таковой.
Почему Аристотель поставил Землю в центр бесконечной вселенной?
Я не думаю, что позитивизм - это позиция в основном левых философов.
Я не уверен, что позитивизм регулярно ассоциируется с левой идеологией.
Ну, для одного существо может иметь нефизическое существование и даже не быть в вашем сознании.
Разница огромна, так как не все нефизические вещи существуют в сознании.
Люди, которые хорошо разбираются в философии математики, являются математиками, а не философами.
Моя мотивация в том, что мне нравится смотреть на вещи с их корней и подниматься вверх.
Разница между "необходимо" и "достаточно" заключается в направлении логической стрелки.
достаточным является верхняя граница, необходимым - нижняя.
Понятия не имею, почему за него проголосовали, но ответ Рекса Керра заставляет задуматься.
Это тавтология, но сопоставление логики и англоязычного описания неверно.
Это правда, что при одном понимании "доступность" и "определение", ваша доступность отношения определяется вашей аксиомы.
Доступность определяется аксиомами модальной логики, в которой вы работаете.
Однажды я встретил физика, который занимал сильную позицию ИИ.
Хотя я верю, что Серл ошибается, я не думаю, что вы нашли проблему.
Если заявление не доказано, может возникнуть или будет развиваться противоречие или самопротиворечие, которое делает систему недействительной.
Должно ли прибытие в этот момент быть в центре внимания для изучения какой-либо системы?
Вопрос (из индуизма); существуете ли вы по причине беременности?
Меньшее, что можно сказать, это то, что мы должны родиться со способностью и "знаниями", чтобы учиться.
Я думаю, что для понимания "решения" Витгенштейна необходимо учитывать оригинальный (исторический) контекст.
Витгенштейн ссылается на то, как сам Рассел решил проблему Парадокса - теорию разветвленных типов.
Забудьте на мгновение, что вы когда-либо узнали что-нибудь о так называемых "комплексных" или "воображаемых" числах.
Как уже упоминали другие, цифры - это, конечно, абстракции.
Вопрос времени является невероятно сложным, к которому обращались философы от Аристотеля до Хайдеггера.
Википедия, как бы она ни была предположительно самокорректирующим средством, не обязательно является окончательным изложением чего-либо.
Не все негативные утверждения могут быть обоснованно переформулированы в положительные.
Я не думаю, что бремя доказывания лежит на положительных или отрицательных версиях.
Как я понимаю, ничего, что можно изменить или разбить на более мелкие части, по своей природе не является реальным.
Наше взаимодействие зависит только от того, куда мы вкладываем свое восприятие.
Могу представить себе сценарий, в котором один всемогущий бог создает вселенную, о которой мы знаем.
Это та же идея, что и то, что Аристотель назвал неподвижным движителем.
Когда мне понадобился штатив для путешествия, я также выбрал "Трекпод".
Альтернативным штативом, который может удовлетворить ваши потребности, является TrekPod.
Fast Picture Viewer имеет обширный пакет по низкой цене $9.99 и, похоже, покрывает их все.
Fast Picture Viewer стоит $9.99 и прекрасно работает на 64-битной Windows 7 (я использую его сам).
Существует множество компактных камер с подводными корпусами от Canon и Olympus.
Существуют водонепроницаемые компакты длиной до 10 метров, например, некоторые модели Olympus Tough.
Помимо диафрагмы и фокусного расстояния, с увеличением расстояния между камерой и объектом уменьшается и глубина резкости.
Чем шире ваша диафрагма, тем меньше будет глубина фокуса.
При печати на объективе f-ступень обычно выражается в соотношении с толстой кишкой (т.е.
Она относится к максимальному f-ступени (которая определяется как отношение фокусного расстояния к действительному диаметру диафрагмы).
Вам необходимо встраивать цветовой профиль в изображение, а также использовать браузер, поддерживающий управление цветом.
По моему опыту, когда конечная продукция будет в sRGB, используйте этот цветовой профиль от начала до конца.
У меня есть несколько объективов Nikon и Sigma 10-20mm для супершироких снимков.
Если вас интересует в первую очередь оптика, то вам нужно смотреть на отдельные линзы, а не на бренды в целом.
Я обнаружил, что нет ни одного лучшего способа увеличить размер.
Существует очень широкий спектр решений для изменения размера и резкости изображений для использования в Интернете.
Я использовал Paint Shop Pro и DxO Optics Pro на Windows.
В Linux я использую Bibble, который имеет несколько бородавок, но который является единственным серьезным вариантом AFAICT.
Плата класса 6 теоретически должна иметь более чем достаточную пропускную способность для HD (1080) видеосигнала для 550D (48 MBit).
Некоторые карты слишком медленны, чтобы принимать HD-поток, поэтому вам нужна карта, которая достаточно быстрая.
Вот много образцов: Pbase.com Из 16k фотографий там, я уверен, некоторые с d700.
Это объектив 1:1, это означает, что размер объекта на матрице будет одинаковым.
Точно так же у меня есть 50-миллиметровый f/1.4, и как мой самый быстрый объектив я не смог бы жить без него для концертов и съемки в условиях низкой освещенности.
У меня есть 18-55, 50/1.8 и 50/1.4, а также 20D - заменены на 50D.
Я использую Elinchrom Skyports, но если деньги не являются проблемой, то идите за PocketWizards.
Или просто возьмите ультрадешевый YongNuo RF-602, который даст вам много взрыва за доллар.
Короткий ответ: да, ты можешь это сделать.
Исходя из собственного опыта, я бы предпочёл носить с собой различные ND фильтры, которые объединяют два поляризатора.
Терминология обычно называется "Разрушительное vs Неразрушительное" редактирование.
Редактирование без потерь/неразрушающие редактирования являются обратимыми и влекут за собой преобразование и/или добавление данных таким образом, что их можно изменить.
Грязь на объективе может быть не такой вредной, как вы думаете.
Регулярная жидкость для мытья посуды отлично подходит для удаления жира, так как она не только растворяет его, но и связывает.
Широкоформатные камеры очень стоят того, чтобы купить их в употреблении; часто они очень хорошо ухожены, если не закодированы.
Если бы мне пришлось выбирать, Линхоф был бы моим выбором.
Анил, конечно, есть разница в результатах, в основном в качестве изображения.
Если вы хотите научиться фотографии, то практически любой фотоаппарат подойдет для начала.
Замораживание движения обычно требует одной, может быть, двух вещей: быстрой выдержки и вспышки в нужное время.
В дополнение к ответу @Pearsonartphoto можно использовать вспышку (встроенную или, еще лучше, вытянутую), чтобы заморозить движение.
Федеральный ДОМА не проверяет полную веру и кредитную оговорку так, как 9-е и 10-е поправки к Конституции.
ДОМА, как законодательный акт Конгресса, не мог нарушать положения Конституции о полной вере и кредитовании.
Государственные служащие могут объединяться в профсоюзы, потому что закон позволяет им это делать.
Правовые причины, по которым государственные служащие могут объединяться в профсоюзы, описаны в других местах.
Похоже, что США имеют меньшую теневую экономику по нескольким причинам без особого порядка.
Существуют три основных фактора, которые определяют низкую степень теневой экономики в США.
Оставляя в стороне угол ухода за больными, вы работаете с ошибочной предпосылкой, что ведение войны не спасает жизни.
Здравоохранение Они, вероятно, отвергнут ваше подразумеваемое утверждение о том, что закон о здравоохранении Обамы спасет жизни.
Президент не так уж важен для немецкого народа.
Функция немецкого президента почти представительная.
В системе, основанной на принципе "первым делом", трудно поддерживать более двух сторон.
Несмотря на то, что "мажоритарная система благоприятствует двум партиям, она, безусловно, не гарантирует маргинализацию третьих сторон".
Та часть экономики, которая больше всего похожа на физику, называется микроэкономикой.
Боковая заметка первая: я не думаю, что физики всегда соглашаются с их теориями и предсказаниями.
Разрешите поделиться своим мнением как гражданина Украины, из Харькова, Восточной Украины.
Я уверен, что это более философский и этический вопрос, чем кажется.
Большинство людей хотят не только быть в добром здравии, но и стать ЛУЧШИМИ с течением времени.
Начнем с того, что основными движущими силами экономического роста являются ресурсы, технологии и институты.
Я пока не могу ответить, есть ли у феномена официальное название PoliSci.
Есть 2 проблемы с точкой зрения, которую вы представили в вопросе, которые объясняют кажущееся противоречие.
Нет, ничто в Законе о защите пациентов и доступном здравоохранении не наделяет Президента переходными полномочиями.
Всегда существует "переходная власть" в силу написания правил.
Российский Федеральный закон на самом деле достаточно специфичен по этому вопросу и не так произволен, как утверждается.
Последний тур президентских выборов в России состоялся 4 марта 2012 года и 4 декабря 2011 года в Думу.
Этот вопрос уже широко обсуждался со скептиками и на него были даны ответы.
Законы о минимальной заработной плате наносят наибольший ущерб наименее квалифицированным, наименее производительным работникам.
По мнению мусульман-шиитов, особенно иранского государства и Хезболлы, страны под названием Израиль не существует.
Как и в случае с определением Палестины, определение Израиля варьируется в зависимости от того, кого вы спрашиваете.
Потому что у Ее Величества есть более эффективные способы изменить или наложить вето на законы.
Они не накладывают вето на законы, потому что никто никогда не примет закон, противоречащий выраженной воле королевы.
Абсолютное большинство всегда определяется учреждением или контекстом.
В таких странах, как Индия, когда у вас 2/3 мест в парламенте, вы имеете абсолютное большинство.
Профессор Буркхаузер провел обширные исследования о том, кто пострадал от повышения минимальной заработной платы.
Законы о минимальной заработной плате наносят наибольший ущерб наименее квалифицированным, наименее производительным работникам.
Университетские округа смоделированы по образцу университетских округов, которые использовались в Великобритании в 1922 году, когда Ирландия стала независимой.
Это все еще репрезентативная форма правительства, но с уникальным поворотом.
Прежде чем начать изучение предмета, выясните, чего вы хотите достичь.
Как предлагает Евгений, постарайся понять, чего ты хочешь достичь.
Затмение Ниже приведен список ярлыков затмения, которые я использую почти каждый день.
Чтобы научиться пользоваться клавиатурными сокращениями, отключите мышь на несколько дней.
Как упоминали другие, iRobot Roomba является прекрасным примером домашнего робота, выполняющего осмысленную работу.
Я был счастлив с iRobot Roomba для мытья пола.
Главное, что я пытаюсь запомнить, это просто обратить внимание.
Я читал на эту тему с тех пор, как задал этот вопрос.
Думаю, тебе нужно применить к этому немного статистического мышления.
Один общий ключ к тому, чтобы не чувствовать себя подавленным - это избегать сравнения себя с другими.
Быстрое исследование (1, 2) показало, что концентрация кофеина, похоже, достигает пика примерно в 30-60 минут после приема внутрь.
Дело в том, что она никогда не становится полезной в своем истинном значении.
Вот техника, которую я разработал, не зная об этом: Множественные браузеры.
Я согласен с другими, что отслеживание вашего времени является основополагающим для решения проблемы.
У меня есть стол на работе, и он мне очень нравится.
Как упоминали другие респонденты, оказывается, что использование стоячего стола не обязательно является идеальным решением.
Несмотря на то, что на вопрос был дан ответ, я хотел бы добавить свой ответ.
Не знаю, стоит ли мне это говорить, но если твоя работа заставляет тебя волноваться.
Твой мозг уже начинает сворачиваться, когда ты видишь конец.
Я пишу здесь несколько советов, которые могут помочь вам с мотивацией.
Придерживаться традиционной техники pomodoro считается перерывом.
На самом деле в большинстве браузеров уже есть функционал для этого.
Я думаю, что 90 дней - это максимум, что вы можете спланировать за один период времени.
Определенно планируйте на месяц вперед - это совершенно нормально, что ваши планы меняются - просто измените их так, как они есть.
Пользователь должен самостоятельно оценить затраты/выгоды от "очевидного" инструмента эффективности, такого как макросы.
Вместо того, чтобы пытаться навязать конкретные ответы или методы.
Мне нравятся предыдущие ответы, касающиеся установления расписания и выполнения ритуалов перехода на работу.
Купите 3-х панельный экран и используйте его, чтобы отделить рабочую зону от спальной.
Я бы начал с чтения книги Дэвида Аллена: Сделаем все, что нужно.
Я подумываю о том, чтобы тратить 48 долларов в месяц на систему GTD (Getting things done), рекламируемую Дэвидом Алленом.
Лучший способ очистить голову после тренировки - это заняться энергичными физическими упражнениями (мин.
Что мне помогает, так это сменить тему и делать частые перерывы.
Я не согласен с Джошем Брюсом в некоторых его советах.
Исследования показывают, что сон после учебы - довольно хорошее правило.
В настоящее время я довольно близок к чисто цифровой настройке GTD, хотя это может быть связано с некоторыми усовершенствованиями и настройками.
Моя система GTD фактически на 100% электронная - как подробно описано здесь.
Почувствуйте страх... И делай это в любом случае. Книга рекомендует почувствовать страх.
13 Советы лицом к лицу с вашим страхом и наслаждайтесь ездой кажутся интересными.
Недавно я купил у IKEA два столика "Сидеть/стоять Галант", и я вполне доволен ими.
http://www.varidesk.com/ Существует также ручная/DIY версия, для которой можно получить шаблоны дизайна.
Я бы сказал, что лучшее для меня - это правильное и последовательное расписание сна.
Есть также FreakyAlarm для iOS, который позволяет решать простые логические/математические задачи до того, как сигнал тревоги отключится.
Некоторые исследования показывают, что в условиях открытого пространства эффективность работы снижается на 2-10% из-за перебоев, стресса и шума.
Есть приложение для iPhone под названием "Группы", которое может быть полезным.
Опыт: вы должны были заметить в своем проекте/офисе, что другие коллеги с большим опытом понимают вещи быстро.
Я думаю, что познавательный подход - это основополагающий навык человека-самоучки.
Существует относительно узкий круг лиц, которые имеют право блуждать в зонах ограниченного доступа.
Столица сурово наказывает людей, которые направляются в зоны ограниченного доступа (например
Я не согласен с тем, что моникер "самый обширный" должен быть применен к языку Дороти Джонс Хейдт.
Самый обширный вулканский язык был создан поклонниками в 60-х годах, особенно лингвистом Дороти Джонс Гейдт.
Я был бы более склонен поверить, что это какой-то кольцевой мир.
Он не пустой, он круглый, как и наш мир.
С одной стороны, в каноне нет ничего, что могло бы предположить, что Оборотни Времени могут идти вперед во времени.
Оборотники времени были явно упомянуты для использования в прошлом.
Меня пригласили представить Рону Муру идеи по сюжету на ST:TNG.
Очевидно, что он может покинуть поле без вреда - это произошло.
Прежде всего, позвольте мне сказать, что, похоже, есть 3 основные черты розыгрыша заклинания.
Мне всегда казалось, что Гарри, похоже, учился у Принца-полукровки лучше, чем у других источников.
Я начал смотреть серию "Звездные врата", сначала посмотрев "Атлантиду"!
Не углубляясь в глубокий анализ Атлантиды и Вселенной, я постараюсь быть как можно более лаконичным.
Я проголосовала за Дайсонскую сферу, как за самую большую реалистичность.
Книга Аллена Стила "Гекс" описывает сферу Дайсона, но сделанную из шестиугольников, 1000 миль (K?
Это было до начала сезона, потому что Эми увидела женщину до того, как Тишина забрала ее.
Точная временная шкала еще не указана, но есть несколько предположений, которые мы можем сделать.
У нас два параллельных мира в столкновении, а может и больше.
Наши бесстрашные герои также не преследовали ребенка, который был в скафандре.
Дик был парнем с идеями и людьми, а не с наукой.
Большинство работ Филиппа К. Дика - не самая тяжелая научная работа.
Во-первых, надо учесть, что "Сфера" - это менее жесткий SF и более мягкий SF, триллер, аэропортовый роман и тому подобное.
"Фины" на реальных космических аппаратах обычно служат для одной из двух целей: для солнечных батарей или тепловых радиаторов.
По словам каноника, Лея была специалистом по бою, особенно по стрельбе (это из книг ЕС).
В реальных боях большая часть огня используется для подавления противника, а не для его убийства.
Не думаю, что у нас есть твердая теория о видообразовании млекопитающих.
Короткий ответ: эволюция не могла создать жабры в людях.
Вот обложка 2006 года, выбор B в вашем вопросе - версия 2006 года.
Сборник правил путешествий во времени Википедии - хороший ресурс для проверки этой темы.
Может быть, язык жестов, поскольку нет тональности для передачи смысла, эмоций или намерений.
Можно с уверенностью сказать, что положение тела играет большую роль на всех языках.
Помните, с точки зрения флота, остальная часть галактики - это то, что движется и испытывает замедление во времени.
Ну, это действительно зависит от того, как долго он там пробыл, и от точной скорости флота.
Эта идея существует с самого начала мифов и рассказов.
Наука, стоящая за супергероями, может пролить свет на эту тему.
Может ли матч получить ничью даже после применения метода D/L?
Да, возможно, что после применения метода D/L матч получит ничью.
Да, команда может использовать одного и того же игрока как для боулинга, так и для битв в супер-контесте.
Нет правила, которое решает, каких игроков можно выбрать для игры в боулинг/бата в Супер Овер.
Это просто количество шариков в миске, деленное на количество взятых калиток.
Ставка удара по боулингу определяется для боулера как среднее количество шариков в боулинге на каждую взятую калитку.
Да, абсолютно - принимающий игрок должен позволить мячу отскочить перед возвращением подачи - или любого удара, на самом деле.
Да, приемнику необходимо подождать, пока мяч коснется его игровой площади, в противном случае считается, что мяч загорожен.
Мы использовали Fartlek только для измерения фитнеса, и как немного весело.
Фартлэк не эффективнее любой правильной интервальной тренировки - просто веселее!
Если количество четверёрок, поражённых двумя командами, также одинаково, то обе команды получат по 1 очку.
Это правило, если пробеги, забитые двумя командами в Супер Овер, равны...
Впервые женщины появились на современной Олимпиаде в крокет на Олимпиаде 1900 года.
В 1900 году, во вторых современных Олимпийских играх, 22 женщины соревновались в 5 видах спорта: теннис, парусный спорт, крокет, конный спорт и гольф.
Трудно говорить за команду, знать, какова их стратегия, идущая в черновике.
Редактирование резко изменилось с новым коллективным договором.
Чтобы играть в гольф, первое, что тебе нужно, это набор клюшек.
Сам недавно занялся этим видом спорта, я чувствую твой дискомфорт.
Да, фактор росы (влажность в окружающей среде) может изменить направление совпадения.
Еще одним недостатком фактора росы является то, что он затрудняет преодоление границ.
Читая твой пост, заставил меня вспомнить о моих младших годах!!!
Я бы сказал, что тебе нужно отвлечься от общей картины.
Нет никаких веских причин для неспособности реализовать видеоигры в профессиональном футболе.
Существует еще одна проблема с применением мгновенных повторов, помимо простого прерывания потока игры.
В принципе, правило заключается в том, что вы должны играть в мяч, а не человек, пока кто-то не поймает мяч.
Это довольно просто понять, несколько сложнее судить.
На самом высоком уровне, задатель ритма помогает им точно выполнить свой игровой план для гонки.
По личному опыту я нашел, что установка ритма невероятно полезна.
Я могу придумать три ключевых фактора, которые являются вполне логичными догадками.
Было проведено довольно много исследований в области футбола/футбола, в которых обсуждалось преимущество домашнего поля.
Движение шара в воздухе называется свинг-боулингом.
Оба этих стиля боулинга выполняются боулерами, которые являются средними или быстрыми боулерами.
Вообще-то, намного проще считать тот, который НЕ на одном континенте.
Это также является рекомендуемой стратегией для марафонов, если вы собираетесь на время.
Красный шар под желтым прожектором приобретает коричневатый цвет, очень похожий на цвет поля.
Я слишком увлекаюсь плаванием, но в рамках тренировок по триатлону.
Нет, нет никаких конкретных критериев для присуждения награды человеку, участвующему в матче.
В соответствии с правилами, решение о присуждении награды ММ принимается комиссией.
Я не могу придумать конкретики, но, кажется, я помню этот сценарий много лет назад.
Законы крикета гласят, что вы можете декларировать любые иннинги, независимо от согласованной длины.
В соответствии с "Правилами об экипировке" ФИФА, раздел 22, только вратарю разрешается носить колпачок.
Несмотря на то, что головной убор разрешено носить, его не рекомендуется носить никому, кроме вратаря.
Рад слышать, что вы начали играть в хоккей, это отличный вид спорта!
Общее правило - каждые 5-6 часов катания.
Я предпочитаю бегать во втором тайме на 1-2 минуты быстрее, чем в первом.
Я бы определенно пошел на немного более медленный первый тайм.
Это было случайно, что она столкнулась с Ли На в первом раунде - не потому, что она засеяна/ранкирована #127.
Это было слишком долго для комментария, поэтому я размещаю его как CW-ответ.
В большинстве случаев вы можете подать заявление в любое консульство США.
Как правило, вы должны подать заявление в консульство США по месту жительства.
Есть одна авиакомпания, Spirit Airlines, которая пытается скопировать Ryanair с супер дешевыми билетами и агрессивно плохим обслуживанием.
Есть несколько авиакомпаний, которые выполняют рейсы по более низким тарифам.
Я бы посоветовал вам найти банк в вашей стране и рассмотреть возможность открытия в нем банковского счета, номинированного в евро.
Я не уверен, сможете ли Вы открыть банковский счет во Франции, если Вы не являетесь резидентом.
Как я помню, в Женеве, по крайней мере, еженедельно проводятся рынки под открытым небом.
На этой странице перечислены все большие рождественские рынки Швейцарии.
По моему опыту, обычное такси всегда дешевле.
Пользуясь обычным такси, убедитесь, что оно находится в компании с хорошей репутацией или что вы заранее договорились о ставке.
У меня был похожий вопрос, но в более простой ситуации.
Вообще-то, я собираюсь сделать то же самое при переводе в лондонский Хитроу.
Техническая остановка в пользу PLANE.
Обычно это остановка заправки, а ты просто сидишь в самолете.
Киото, по крайней мере, делает, как описано здесь: Станция JR Киото.
Ящики для монет являются особенностью большинства станций в Японии.
На это есть ответ ботаника, и практический ответ.
Довольно нелепо, что я видел, как авиакомпании иногда просят их выключить.
Я посетил Перу в августе, начиная с Лимы и гастролируя три недели.
Куско: Высокое: 70F Низкое: 40F Это как раз перед сезоном дождей (Декабрь-Мар) и толпы в целом меньше.
Обычно, почти везде, куда бы я ни поехал, я нахожу, что проще всего достать деньги из банкомата.
По всему городу, особенно в центре, имеется множество банкоматов и бирж.
Самое очевидное - это старейшая длинная прогулка в Шотландии: Западный нагорный путь.
Посмотрите на это: http://www.capewrathtrail.co.uk/ Вы можете делать это поэтапно.
Ответ будет в значительной степени зависеть от того, в какую страну вы едете.
Как человек, который всегда путешествовал с большим количеством рецептурных лекарств, я всегда заявляю об этом.
Есть поезда через Книн, что означает большой объезд вглубь страны (просто нет береговой линии).
Как говорили другие, если вы хотите добраться до Сплита, лучшее предложение общественного транспорта - на автобусе.
Поехать на грузовом судне считается экскурсией?
Ozbus предлагают 29 недельный тур по Южной Америке, начиная и заканчивая в Кито.
Английский язык работает везде, где люди покупают и продают вещи, а также в гостеприимстве и туризме.
Я путешествовал по Махараштре (включая Мумбаи) и Андхра Прадеш, и у меня не было проблем со знанием только английского языка.
Я думаю, что двойные цели во многом связаны с целью антагониста.
Думаю, это будет зависеть от причин.
Нет ничего плохого в фразе "простой пример обслуживания".
Минимальное изменение, необходимое для того, чтобы не смущать аллитерацию, - это просто назвать ее "простой услугой на примере".
Я основал свой собственный инструмент с тех пор, как мне не понравился yWriter and Storybook.
Я перепробовал многие из вышеперечисленных вещей, но они никогда на самом деле не работали на меня.
Да, это нормально, так как позволяет подчеркнуть определенные вещи, которые вы хотите, чтобы читатели заметили.
Я считаю, что это вполне приемлемо и хорошо подчеркивает вашу точку зрения.
Для художественной литературы у меня мало доказательств того, что блоги публикуются в печатном виде и/или в виде электронных книг.
Чтобы ответить на ваш вопрос, да, я думаю, что блогерство вашей фантастики повредит вашим попыткам быть традиционно опубликованными позже.
В фильме Дэвида Вебера "Война Бога" есть длинные сцены путешествий, в которых он неплохо справляется.
Одна вещь, которая должна быть использована как приправа в сказках Одиссеи - это идея ложного назначения.
Вы должны определить проблему, прежде чем пытаться ее решить.
Всякий раз, когда я начинаю читать одни и те же строки снова и снова, я начинаю снимать.
Ваше беспокойство обосновано; читатель может быть разочарован этим.
Я не верю, что не знать имя персонажа было бы путаницей, если только ты его не сделаешь.
Нет, тебе не нужно ходить на занятия или получать ученую степень в своей области.
Я написал много технических статей для информационных систем здравоохранения.
Похоже, что вы забываете о мифах, это чрезвычайно распространенные истории.
Я заметил, что Вы сказали, что "кинокритикам" нравятся мифологические отсылки в фильме, но есть ли у зрителей?
Мы только что рассмотрели этот вопрос, и отличным ответом на него стали гильотины.
гильотины, как предложила Лорен Ипсум, это хороший вариант.
Злодеи, которых я абсолютно ненавижу, эгоистичны и корыстны, но они также трусы.
Злодей, которого вы хотите убрать - это, по сути, тот, кто не заботится о страданиях других людей.
Вы можете написать книгу любым удобным для вас способом.
Последовательность только в письменной форме (иногда приходится возвращаться и пересматривать) вариант не писатель имеет.
Да, скучный диалог должен быть полностью удален (или преобразован в интересный диалог).
Я согласен с ответом Лорен: Тебе нужны максимумы и минимумы в любой истории.
Ответ на ваш вопрос: Это зависит от того, как работает писатель.
Сначала я подумал, что это сложный вопрос.
Рифмовый словарь Вебстера "Новый мир": Обновленный словарь Клемента Вуда Это рифмованный словарь, к которому я обращаюсь первым.
http://www.rhymezone.com/ Просто введите слово и выберите одно из следующих.
Имейте в виду, что вы можете легко поклясться, не поклявшись.
Я думаю, комментарии Стивена Кинга полезны в этом отношении.
В эти дни гуглить неаккуратно не найти источник цитаты.
Я согласен с Кейт Шервуд, вы должны быть в состоянии атрибутировать большинство цитат в наши дни путем простой проверки фактов.
Я много работал над описанием/предварительным написанием в Workflowy.
Могу ли я снова бить в барабан для Scrivener?
Технологический индекс Nasdaq Composite Index .IXIC понизился на 1 пункт, или на 0,11 процента, до 1650.
Широкий индекс Standard & Poor's 500 .SPX увеличился на 3 пункта, или на 0,32 процента, до 970.
"Это огромный синяк под глазом", - сказал издатель Артур Охс Сульцбергер-младший, чья семья контролирует газету с 1896 года.
"Это огромный синяк под глазом", - сказал о скандале издатель газеты Артур Сульцбергер.
Позже он узнал, что инцидент был вызван звуковым бумом Конкорда.
Позже он узнал, что тревожный инцидент был вызван мощным звуковым бумом Конкорда.
Аналитик RT Jones Джули Ниманн сказал, что Грант был "тем, за кого мы все тянули".
У него очень хорошая репутация, - говорит аналитик RT Jones Джули Ниманн о Гранте.
Ключевой вопрос заключался в том, проголосует ли "Да" или воздержится при голосовании Франция, которая разозлила Вашингтон, возглавив обвинение против разрешения ООН на войну.
Франция, которая разозлила Вашингтон, возглавив обвинение против одобрения войны со стороны ООН, также стремилась к переменам.
Страстная библейская эпопея Мела Гибсона "Страсти Христовы" откроется в США 25 февраля - Эш-среда по римско-католическому календарю.
Мел Гибсон ведет переговоры с компанией Newmarket Films о распространении в США его библейской эпопеи "Страсти Христовы".
Исполнительные рекрутеры говорят, что найти опытного главного специалиста по мерчендайзингу будет, пожалуй, самым хитрым из всех наемных работников, потому что есть такая нехватка хороших.
Исполнительные рекрутеры говорят, что найти опытного главного маркетолога, возможно, будет самым хитрым из всех наемных работников.
В результате продолжавшегося десятилетиями конфликта в богатой ресурсами провинции погибло более 10 000 человек, большинство из которых - гражданские лица.
За три десятилетия повстанческой деятельности погибло более 10 000 человек, большинство из которых - гражданские лица.
Том Касмер, 14-летний житель Бельмонта, штат Северная Каролина, получил слово, которое звучало как "зисти" во время вчерашнего соревнования.
14-летний финалист по национальной орфографии, посещающий школу в Бельмонте, штат Северная Каролина, получил слово, которое звучало как "зисти" во время соревнований в среду.
Анализ бюджета происходит по мере того, как разгораются переговоры между городским советом и администрацией Блумберга.
Переговоры по бюджету между мэром и городским советом вступают в активную фазу.
Также повышенному риску подвержены те, чья иммунная система подавлена лекарствами или такими заболеваниями, как рак, диабет и СПИД.
Также повышенному риску подвержены те, у кого подавленная иммунная система из-за болезни или лекарств.
Акции компании "Кокс" закрыли торги на Нью-Йоркской фондовой бирже в четверг на $44.01.
В утренних торгах на Нью-Йоркской фондовой бирже акции Coca-Cola упали на 34 цента по цене 43,67 доллара.
"Я чувствую, что люди, которые посылают эти сообщения, ущемляют мои права и права всех остальных пользоваться своими компьютерами", - сказал МакКечни.
Люди, которые посылают эти сообщения, ущемляют мои права и права всех остальных пользоваться вашим компьютером", - сказал МакКечни.
"Обычно нежелательный - и часто порнографический или с обманным умыслом - спам является помехой и отвлекающим маневром", - пишет Гейтс, разогревая нас для кульминационного момента.
Как правило, нежелательный - и часто порнографический или с обманным умыслом - спам является помехой и отвлекающим маневром, - пишет Гейтс.
Розничная компания заявила, что пришла к решению после того, как заслушала мнения клиентов и партнеров.
Решение было принято после того, как Мелисса Беррихилл (Melissa Berryhill), пресс-секретарь Wal-Mart, сказала: "Прислушайтесь к нашим клиентам и партнерам".
Лорд Фальконер приветствовал эти изменения как "новое начало в том, что касается судов, Королевской прокуратуры и полиции".
"Это новое начало для судов, Королевской прокуратуры и полиции, делающее систему уголовного правосудия более эффективной".
Технологический индекс Nasdaq Composite Index <.IXIC> подскочил на 26 пунктов, или на 1,78 процента, до 1516.
Широкий индекс Standard & Poor's 500 .SPX вырос на 8,79 пункта, или на 0,96 процента, на 929,06.
В пятницу интернет-издание Business Week сообщило, что WorldCom и SEC могут объявить об урегулировании уже в понедельник.
BusinessWeek Online узнала, что поселение может прийти уже в понедельник, 19 мая.
"Я начала плакать и кричать на него: "Что ты имеешь в виду, что ты говоришь, почему ты солгала мне?"
Глотая воздух, я начала плакать и кричать на него: "Что ты имеешь в виду?
Это был третий раз за четыре года, когда лесные пожары заставили парк закрыться.
В третий раз за четыре года лесные пожары закрыли Национальный парк Меса-Верде, единственный в стране парк, посвященный древним руинам.
В GM, крупнейшем автомобилестроительном концерне мира, работают 115 000 активных работников БПЛА и еще 340 000 пенсионеров и супругов.
Они охватывают более 300 000 работников БПЛА и 500 000 пенсионеров и супругов.
Компания утверждает, что это крупнейшая на сегодняшний день продажа одного Apple VAR Xserve.
Компания заявила, что это самая крупная продажа Xserves ритейлером Apple.
Рынки Северной Америки завершили смешанную торговлю без направления в понедельник, поскольку сезон доходов начинает замедляться, а экономические индикаторы перемещаются в центр внимания.
Рынки Северной Америки рано утром в понедельник получили прибыль, так как сезон доходов начинает замедляться, а экономические показатели выходят на первый план.
Фондовый индекс Standard & Poor's 500 вырос на 120 пунктов, на 14 процентов, что является лучшим показателем для этого широкого рыночного эталона с 1998 года.
Индекс Standard and Poor's 500, представляющий собой обширную коллекцию акций ведущих компаний, вчера завершил свой лучший квартал за последние три месяца 1998 года.
"Я не знаю никакого давления", - сказал мистер Фейт, заместитель министра обороны по вопросам политики.
"Я не знаю никого, кто оказывал бы на кого-либо давление", - сказал Дуглас Фейт, заместитель министра обороны по вопросам политики, на брифинге в Пентагоне.
"Она плакала и боялась", - сказал Иса Ясин, владелец магазина.
"Она плакала и была очень напугана", - сказал Ясин.
"Фрэнк Кваттроун невиновен", - сказал Кекер в заявлении.
Адвокат Кваттроне Джон В. Кекер сказал, что его клиент невиновен.
Доллар был на 116.92 иены по отношению к иене, без изменений на сессии, и на 1.2891 по отношению к швейцарскому франку, также без изменений.
Доллар находился на уровне 116.78 иены JPY=, практически без изменений на сессии, и на уровне 1.2871 по отношению к швейцарскому франку CHF=, снизившись на 0.1%.
Немцы составляют более 40 процентов иностранных гостей, приезжающих в Италию.
Немцы составляют более четверти всех иностранных гостей в Италии и 40 процентов от общего числа забронированных гостиниц.
Также в пятницу в Мосуле повстанцы убили лидера суннитского мусульманского племени, который поддерживал коалицию.
Рядом с мечетью в северном городе Мосул боевики повстанцев также убили вождя племени мусульман-суннитов, который поддерживал коалицию.
Мистер Буш пытался хранить свои бумаги в президентской библиотеке своего отца, где они оставались бы в тайне в течение полувека.
В Техасе общественные наблюдательные группы выступали против того, чтобы Буш разместил свои бумаги в президентской библиотеке своего отца, где они оставались бы в тайне в течение полувека.
Это интегрируется с Rational PurifyPlus и позволяет разработчикам работать в поддерживаемых версиях Java, Visual C# и Visual Basic .NET.
IBM сообщила, что продукты Rational также интегрированы с Rational PurifyPlus, что позволяет разработчикам работать на Java, Visual C# и VisualBasic .Net.
Гражданское слушание Фримана может быть, на поверхности, о водительских правах.
Фриман сказал, что отсутствие водительских прав было обузой.
Протестующие призывали к прекращению жесткого правления в стране и к смерти верховного лидера Хаменея.
Участники акции протеста осудили верховного лидера страны аятоллу Али Хаменеи.
Еще один миллион баррелей, купленный испанским нефтеперерабатывающим заводом Cepsa SA, должен был быть погружен на испанский танкер Sandra Tapias.
Во второй половине дня испанский танкер Сандра Тапиас должен был быть загружен еще одним миллионом баррелей, купленным испанским нефтеперерабатывающим заводом Cepsa SA.
Сингапур уже 12-й по величине торговый партнер США, с двусторонней торговлей на общую сумму более 34 миллиардов долларов США.
Несмотря на то, что Сингапур является небольшим городом-государством, он занимает 12-е место по размеру торгового партнера США, объем торговли с которым в прошлом году составил 33,4 миллиарда долларов США.
По словам Коннолли, после 11 сентября агенты провели тысячи часов, расследуя дело Аль-Баюми.
Коннолли сказала, что агенты ФБР в Сан-Диего и за рубежом провели тысячи часов, расследуя дело Аль-Байоуми.
Адвокат Кэлвина Холлинза-младшего, Томас Ройс, неоднократно заявлял, что его клиент не имеет никакого отношения к компании, которая владеет и управляет E2.
Адвокат Холлинса-младшего, Томас Ройс, сказал, что его клиент не имел никакой связи с компанией, которая владеет и управляет E2.
Акции PG&E Corp. во вторник на Нью-Йоркской фондовой бирже выросли на 39 центов, или на 2,6%, при цене $15,59.
Акции PG&E выросли на 24 цента до $15,44 во время торгов во вторник на Нью-Йоркской фондовой бирже.
"Это решение явно неверно", - заявил в письменном заявлении председатель ФТК Тимоти Мурис.
Решение "явно неверно", - заявил председатель ФТК Тим Мурис.
Пол Темба Ньяти, пресс-секретарь MDC, заявил, что клиника Avenues Clinic стала мишенью, потому что она лечит сторонников оппозиции.
Пресс-секретарь MDC Пол Темба Ньятхи заявил, что клиника "Avenues Clinic" стала мишенью, потому что имела дело со сторонниками оппозиции.
Он утверждает, что это может показаться нереальным только потому, что мало усилий было уделено этой концепции.
"Это предложение является скромным по сравнению с космической программой и может показаться нереальным только потому, что на это было затрачено мало усилий.
ДА подала иск вчера в Верховный суд округа Нью-Йорк на Манхэттене.
Иск был подан в Верховный суд округа Нью-Йорк.
Ему будут платить 395 000 долларов в год, что выше нынешней зарплаты Аткинсона в 361 400 долларов.
Дайнсу будут платить 395 000 долларов в год; зарплата Аткинсона - 361 400 долларов.
Его дочь, Нина Аксельрод, рассказала The Associated Press, что он умер во сне, видимо, от сердечной недостаточности.
Аксельрод умер во сне от сердечной недостаточности, сказала его дочь, Нина Аксельрод.
По данным агентства, в 2002 году смертность в ДТП с переворачиванием автомобилей составляла 82 процента от числа погибших на дорогах.
По данным NHTSA, в 2002 году смертность при авариях с переворачиванием составила 82 процента от общего числа случаев, произошедших в 2002 году.
Фунт также добился прогресса по отношению к доллару, достигнув свежих трехлетних максимумов на уровне 1,6789 долл.
Британский фунт согнул свои мускулы по отношению к доллару, поднявшись на 1% и составив 1,6672 доллара.
Американская ассоциация звукозаписывающей индустрии говорит, что планирует подать в суд на торговцев песней в следующем месяце.
То есть, если Ассоциации звукозаписывающей индустрии Америки есть что сказать по этому поводу.
Более широкий индекс Standard & Poor's 500 <.SPX> снизился на 7,57 пункта, или 0,76 процента, до 990,94.
Технологический индекс Nasdaq Composite снизился на 25,36 пункта, или на 1,53 процента, и составил 1628,26.
Ранее в четверг PeopleSoft официально отклонил незатребованную заявку от Oracle.
В четверг утром правление PeopleSoft отклонило предложение Оракула о поглощении.
Обе статьи опубликованы сегодня в медицинском журнале Новой Англии.
Исследование появилось сегодня в медицинском журнале Новой Англии.
Эксперты ВОЗ не сказали, сколько случаев в Хэбэе было в сельской местности.
Хэбэй сообщил о 191 случае и 8 смертельных случаях, хотя эксперты ВОЗ не сказали, сколько их было в сельской местности.
"Я не хочу присутствовать во время этого свидетеля", - сказал он судье Верховного суда округа Станислаус Аль-Джиролами.
"Да, я не хочу присутствовать во время этого свидетеля", - спокойно сказал 31-летний Петерсон судье, когда его вернули в камеру.
Они задерживаются по факту нарушения иммиграционного законодательства по мере расследования инцидента.
Оба мужчины содержатся под стражей для расследования административных правонарушений в сфере иммиграции.
Отчет показывает, что лекарства, продаваемые в канадских аптеках, производятся на предприятиях, одобренных Управлением по контролю за качеством пищевых продуктов и медикаментов (FDA) - аналогом FDA в Канаде.
Отчет показывает, что лекарства, продаваемые в канадских аптеках, производятся на предприятиях, одобренных Министерством здравоохранения Канады, которое выполняет ту же роль, что и Управление по контролю за качеством пищевых продуктов и медикаментов (FDA) для правительства Канады.
Кто станет преемником мистера О'Нила в Hyundai, не ясно.
Нет явного преемника мистера О'Нила в Hyundai.
Согласно Конституции США, другая палата Конгресса, Палата представителей, не голосует за иностранные альянсы.
Палата представителей США, другая палата Конгресса, не голосует по договорам.
Комиссия по ценным бумагам и биржам также инициировала проведение неофициального исследования по вопросу о коксе.
Это федеральное расследование проводится отдельно от неофициального расследования, проводимого Комиссией по ценным бумагам и биржам.
Ли Янзен, который был привязан на вершине таблицы лидеров с пятью отверстиями слева, закончил с 68 и привязан на шестой.
Ли Джанзен (Lee Janzen), привязанный на вершине таблицы лидеров с пятью отверстиями слева, финишировал с 68 на шестом с Бобом Крейном (67) на 269-м.
Tenet находится под пристальным вниманием с ноября, когда бывший генеральный директор Джеффри Барбаков заявил, что компания использовала агрессивное ценообразование, чтобы спровоцировать более высокие выплаты для самых больных пациентов Medicare.
В ноябре Джеффри Брабаков (Jeffrey Brabakow), тогдашний генеральный директор компании, заявил, что компания использовала агрессивные цены, чтобы получить более высокие выплаты за самых больных пациентов Medicare.
Дотсон был арестован в понедельник в своей родной Мэриленд и обвинен в убийстве.
Дотсон, 21 год, впоследствии был обвинен в убийстве Деннехи.
Банк также сообщил, что до 30 сентября 2003 г. его оферта была обусловлена соглашением между старшими банками Drax, старшими держателями облигаций и банками, осуществляющими хеджирование.
По ее словам, до 30 сентября Goldman также подпишет соглашение со старшими банками Drax, старшими держателями облигаций и банками, осуществляющими хеджирование.
"Они в магазинах уже больше шести недель", - говорит Карни.
Ежеквартальники обычно остаются в магазинах от шести до восьми недель", - добавил Карни.
Крупнейшая в мире компания по разработке программного обеспечения заявила, что она понимает сложность, с которой сталкиваются компании при установке множества патчей, и стремится облегчить им применение обновлений.
Крупнейшая в мире компания по разработке программного обеспечения заявила, что она признает сложность множества патчей для компаний, пытающихся их применить.
Но за последние два квартала падение цен оставалось ниже 30 процентов в годовом исчислении, говорит аналитик IDC Джон МакАртур (John McArthur).
МакАртур сообщил, что падение цен на Internetnews.com за последние два квартала замедлилось и осталось ниже 30 процентов по сравнению с предыдущим годом.
Путин назвал Саудовскую Аравию "одной из самых важных мусульманских наций".
Перед встречей Путин заявил, что Россия рассматривает Саудовскую Аравию в качестве ключевого мусульманского государства.
Апелляционные суды по всей стране выносят различные постановления по этому вопросу, разрешая публично демонстрировать десять заповедей в одних случаях и запрещая их в других.
Нижние суды разошлись по этому вопросу, позволив изобразить десять заповедей в одних случаях, а не в других.
Он был арестован во вторник вечером в шиномонтаже в северо-западной Атланте после национальной охоты.
Он был арестован в Атланте, штат Джорджия, в понедельник вечером полицией, действовавшей по наводке.
Эти усилия являются последней попыткой администрации Буша расширить роль религиозных организаций на государственной службе.
10 июля - Последние усилия администрации Буша по расширению роли религиозных организаций в государственных службах привлекают церковные молодежные группы к участию в антинаркотических программах.
По данным Bloomberg, эти акции составляют более половины из 115,9 млн акций, принадлежащих компании Turner на конец апреля.
Продажа составляет около 52 процентов из 115,9 млн. акций, принадлежащих г-ну Тёрнеру по состоянию на конец апреля.
Сириус" несет Национальное Общественное Радио, хотя и не включает такие популярные передачи, как "Все обдуманные вещи" и "Утреннее издание".
Сириус недавно начал вещать Национальное Общественное Радио - сделка, которую заключила XM, потому что она не включает популярные шоу, такие как "All Things Considered" (Все вещи обдуманы) и "Morning Edition" (Утреннее издание).
Махмуд контролировал доступ в Саддам для всех, кроме ближайших родственников, сообщили официальные представители Пентагона.
Махмуд контролировал доступ к Саддаму и часто был на его стороне.
По данным переписи населения 2000 года, латиноамериканское или латиноамериканское население Лонг-Бич составило 35,8 процента.
По данным Бюро переписи населения, латиноамериканское население выросло на 9,8 процента по сравнению с данными переписи населения, проведенной в апреле 2000 года.
Актер Ноа Уайл, который играл доктора Джона Картера с момента начала шоу в 1994 году, продлил свой контракт с шоу до сезона 2004-2005 годов.
Ноа Уайл, который играл доктора Джона Картера с момента выхода сериала в 1994 году, подписал контракт с продюсером Warner Bros. TV на один год.
ВОЗ утверждает, что последний случай не соответствует профилю атипичной пневмонии и не является проблемой общественного здравоохранения.
ВОЗ заявила, что случай с атипичной пневмонией в Сингапуре не соответствует профилю атипичной пневмонии и "не является международной проблемой в области общественного здравоохранения".
Американские войска убили около двух десятков подозреваемых боевиков "Талибана" после того, как они попали под обстрел на юге Афганистана в ходе последних из серии таких атак.
Американские солдаты убили около двух десятков подозреваемых боевиков "Талибана" на юге Афганистана после того, как их автоколонна подверглась нападению, сообщили военные в воскресенье.
На прошлой неделе это появилось на его личном экране радара, я отдал ему свою подачу, и он меня очень поддержал", - сказал он.
"Это появилось на его личном экране радара на прошлой неделе, и я должен был получить свою подачу".
Бывший кандидат на пост губернатора Нью-Йорка, он стилизовал себя защитником лучшего корпоративного управления.
Г-н МакКолл, который безуспешно баллотировался на пост губернатора Нью-Йорка в 2002 году, стилизовал себя защитником лучшего корпоративного управления.
Агенты ФБР арестовали бывшего партнера бухгалтерской фирмы "Большой четверки" Ernst & Young ERNY.UL по уголовному обвинению в препятствовании проведению федеральных расследований, сообщили в четверг американские чиновники.
Бывший партнер бухгалтерской фирмы "Эрнст энд Янг" вчера был арестован агентами ФБР в США по обвинению в препятствовании федеральным расследованиям.
Йегер сказал, что подозреваемый в нападении "Таргет" имел тенденцию быть предыдущим преступником.
Егер сказал, что инцидент оказался изолированным, но подозреваемый проявил тенденцию к тому, что он был предыдущим преступником.
Доходность 30-летней облигации US30YT=RR снизилась с 4,23% до 14/32, что составило 4,26%.
30-летняя облигация US30YT=RR потеряла 16/32, увеличив свою доходность с 4,18% до 4,20%.
"Если это не демократ, то я, должно быть, не на той встрече", - сказал он.
И если это не демократ, то я должен быть не на той встрече", - сказал он под громкие аплодисменты своих сторонников.
"Это большая победа для штата Мэн, и это большая победа для других штатов.
Программа штата Мэн может быть моделью для других штатов.
Реактивные самолеты Embraer должны быть поставлены к сентябрю 2006 года.
Самолеты Bombardier и Embraer будут поставлены авиакомпании U.S. Airways к сентябрю 2006 года.
"Я могу сказать, что меня заставила изгнать мировая супердержава", - сказал он.
"Меня заставила изгнать супердержава мира", - сказал Тейлор в своем обращении, записанном на видео в его доме.
Следователи тщательно изучили практически все аспекты личных и финансовых дел Кэмпбелла, признал Кэмпбелл.
Следователи продолжают изучать практически все аспекты личных и финансовых дел Кэмпбелла, сказал бывший мэр.
Выручка выросла до 616,5 миллионов долларов с 610,6 миллионов долларов годом ранее.
Выручка выросла с 610,6 до 616,5 миллионов долларов.
Широкий индекс Standard & Poor's 500 <.SPX> вырос на 8,79 пункта, или на 0,96 процента, на 929,06.
Технологический индекс Nasdaq Composite Index <.IXIC> подскочил на 26 пунктов, или на 1,78 процента, до 1516.
Ни спортивный директор штата Айова Брюс Ван Де Вельд, ни Морган не смогли связаться с ним для комментариев.
Государственный атлетический директор Айовы Брюс Ван де Вельде не подтвердил бы, что предложение было сделано Лебо.
Самец орлана был найден в четверг владельцем зоопарка, страдающим от серьезных проколов в животе.
У 21-летнего орла, найденного в четверг в зоопарке, были тяжелые проколы в животе и спине, сказала пресс-секретарь Джули Мэйсон.
Агню сказала, что Пинеллы начали приманивать, когда случаи бешенства "перешли с нуля на 30" в 1995 году.
Тем не менее, случаи бешенства у Pinellas резко сократились до 17 в 1996 году и до 3 в 1997 году, сказала Агню.
Марк Гарбер, адвокат Уитли, придерживался другого мнения.
Адвокат Уитли, Марк Гарбер, назвал решение "огромной победой".
Акции "Био-Релианса" вчера закрылись на 2 цента по цене $47,98 за акцию.
Акции BioReliance проданы по цене $47,98 на закрытии рынка вчера, снизившись на 2 цента.
Всего пять месяцев назад Дин взял на себя обязательство принимать деньги налогоплательщиков и поклялся нападать на любого демократа, который этого не сделает.
Всего пять месяцев назад Дин взял на себя обязательство принимать деньги налогоплательщиков и лимиты на расходы, которые идут с ними, и поклялся нападать на любого демократа, который этого не сделает.
Артисты опасаются, что план навредит тем, кто больше всего нуждается в помощи - исполнителям, которым трудно выстраивать шоу в очередь.
Артисты говорят, что этот план нанесет вред французской культуре и накажет тех, кто больше всего нуждается в помощи - исполнителей, которым трудно выстраиваться в очередь.
По его просьбе его переведут в округ.
Окружной суперинтендант Дж. Честер Флойд сказал репортерам в понедельник, что МакКрэкин будет переведен в округ.
Федеральный апелляционный суд во вторник постановил, что правительство может удержать имена более 700 человек, задержанных после 11 сентября 2001 года.
Федеральный апелляционный суд во вторник постановил, что правительство США может утаить имена людей, задержанных в рамках расследования 11 сентября, отменив решение суда низшей инстанции.
Время было около 4 часов утра 18 марта, всего за несколько часов до того, как на столицу обрушились первые точечные ракеты.
Захват произошел в 4 утра 18 марта, всего за несколько часов до первого американского воздушного штурма.
Технологический индекс Nasdaq Composite Index <.IXIC> вырос на 7,42 пункта, или на 0,45 процента, и составил 1 653,44.
Более широкий индекс Standard & Poor's 500 .SPX был на 0.46 пункта ниже, или на 0.05 процента, на уровне 997.02.
Министры ЕС были приглашены на конференцию, но она была отменена, потому что союз завершает переговоры по аграрной реформе, сказал Джерри Кили, представитель ЕС по сельскому хозяйству в Вашингтоне.
Джерри Кили, представитель ЕС по сельскому хозяйству в Вашингтоне, сказал, что министры ЕС были приглашены, но отменены, потому что союз завершает переговоры по аграрной реформе.
"Теперь, другой парень, ему стыдно за свою вечеринку", - сказал Стрит, чтобы рассмешить толпу.
"Другой парень, ему стыдно за свою вечеринку, и я его не виню".
На своей новой должности Dynes заработает 395 000 долларов, что значительно превышает зарплату Atkinson в размере 361 400 долларов.
Дайнсу будут платить 395 000 долларов в год; зарплата Аткинсона - 361 400 долларов.
Но в конце концов, все, что делал червь, это посещал порнографический сайт, сказал Винсент Вивер, директор по безопасности компании Symantec Security Response в Калифорнии.
Но Винсент Уифер, директор по безопасности компании Symantec Security Response, сказал, что вирус только и делал, что посещал порнографический сайт.
Судьи заявили, что Конституция разрешает правительству употреблять наркотики только "в ограниченных обстоятельствах".
В постановлении № 6-3 судьи заявили, что такие антипсихотические препараты могут применяться только в "ограниченных обстоятельствах".
Ветеран малясианского дипломата встретил Су Чжи в среду в доме на берегу озера в Янгоне, где она находится под домашним арестом.
Разали Исмаил в течение 90 минут встречалась с Су Чжи, лауреатом Нобелевской премии мира 1991 года, в своем доме на берегу озера, где она находится под домашним арестом.
Сначала румянец, затем, различие, проведенное создателями реестра "без вызова", казалось бы, проведет линию точно в нужном месте.
Сначала румянец, затем создатели реестра, казалось бы, провели грань между исключенными и запрещенными вызовами в нужном месте.
Президент Украины Леонид Кучма сегодня прервал визит в Латинскую Америку, так как горькая пограничная перепалка между Украиной и Россией еще больше обостряется.
Спор заставил президента Украины Леонида Кучму прервать государственный визит в Латинскую Америку.
Чеченские чиновники, работающие на промосковское правительство, часто становятся мишенью для мятежников, и в преддверии президентских выборов в раздираемой войной Чечне, которые пройдут в ближайшее воскресенье, напряженность накаляется.
Чиновники в промосковском правительстве Чечни часто становятся мишенью для мятежников, и в преддверии воскресных президентских выборов в разрушенном войной регионе напряженность накаляется до предела.
За последние четыре месяца было подписано около 25 правительств, примерно половина из них - за последние три недели.
Согласно списку Госдепартамента, за последние четыре месяца около 25 стран подписали двусторонние соглашения, около половины - за последние три недели.
Группа поручила Министерству торговли в 60-дневный срок опубликовать пересмотренные данные об уплате пошлин.
Он призвал министерство торговли ответить в течение 60 дней.
Позднее этим летом компания запустит 800 горячих точек, или "Wi-Fi Zones", а до конца года планирует иметь более 2100.
Позднее этим летом сервис будет запущен в 800 точках, а до конца года Sprint планирует запустить 2100 точек.
Рост цен на золото привел к росту цен на другие драгоценные металлы, повысив цены на серебро до $4,81/83 за унцию с $4,77/79, которые в последний раз котировались в Нью-Йорке.
Откат золота подтянул другие драгоценные металлы выше, отправив серебро на 4,83/85 долларов за унцию с 4,80/82 долларов за унцию, которые в последний раз котировались в Нью-Йорке.
Акции LendingTree взлетели на Nasdaq Stock Market на $5,99, или 40,1%, до $20,68 во второй половине дня.
Акции LendingTree выросли на $6,21, или 42 процента, до $20,90 после того, как ранее достигли $21,36.
Стоимость восьминедельного курса лечения составит около 20 000 долларов, что сопоставимо с другими методами лечения рака с помощью инъекций, сказала пресс-секретарь.
Это будет стоить около $20 000 за средний курс лечения - от 16 до 17 недель.
Группы инспекторов входили в зону ограниченного доступа в одном парке, не останавливаясь; другие фотографировали чувствительные зоны, не подвергаясь при этом вызову.
Команды инспекторов входили в зону ограниченного доступа в одном парке, не останавливаясь сотрудниками; другие фотографировали зоны, чувствительные к безопасности, не бросая им вызов.
Идентичные роверы будут выступать в роли роботов-геологов, ищущих следы воды прошлых лет.
Вездеходы действуют как роботы-геологи, двигаясь на шести колесах.
Представители Puretunes не смогли сразу же связаться с ними для комментирования в среду.
Представители Puretunes не могли находиться в четверг, чтобы прокомментировать иск.
Но у меня все еще есть шанс бороться", - сказал Хьюитт после боя за победу над Давыденко 6-3 4-6 6-3 7-6 (7-5) на центральной площадке.
"Я все еще не красный фаворит", - сказал Хьюитт после боя с Давыденко 6-3 4-6 6-3 7-6 (7-5) на центральной площадке.
Два астронома, исследующие регион вокруг Юпитера, обнаружили 20 новых лун, в результате чего планета-гигант достигла 60.
Астрономы вычислили еще восемь лун, вращающихся вокруг Юпитера, в результате чего их общее число достигло 60.
"То, что они сделали - это тонко завуалированная попытка покончить с Конституцией", - сказала она.
Адвокат церкви, Ширли Фелпс-Ропер, ясно дала понять: "То, что они сделали, это тонко завуалированная попытка сделать конечный пункт конституции", - сказала она.
Женщина почувствовала угрозу и пошла к магистрату, сказала полиция.
Женщина сообщила, что чувствовала угрозу и получила ордер на арест Стэкхауса от местного магистрата.
Американский Англиканский совет, представляющий епископальных консерваторов, заявил, что он будет добиваться разрешения на создание отдельной группы.
Американский Англиканский Совет, представляющий епископальных консерваторов, заявил, что он будет добиваться разрешения на создание отдельной провинции в Северной Америке из-за действий, предпринятых на прошлой неделе.
Акции Amgen выросли на 93 цента, или 1,45 процента, до $65,05 во время дневных торгов на Nasdaq.
Акции компании "Аллерган" выросли на 14 центов при цене $78,40 в конце торгов на Нью-Йоркской фондовой бирже.
Последний раз опрос проводился в 1995 году, когда эти цифры совпадали.
В 1995 году, в последнем опросе, эти цифры были равны.
Высшие суды постановили, что таблетки нарушили конституционное разделение церкви и государства.
Федеральные суды постановили, что памятник нарушает конституционный запрет на установленную государством религию.
Через две недели он, наверное, отправит "Мирные правила в Прикнесс".
Френкель сказал, что 17 мая в Ставках Прикнесса пройдут "Мирные правила".
Технологический индекс Nasdaq Composite вырос на 7,60 пункта, или на 0,46 процента, и составил 1 653,62.
Более широкий индекс Standard & Poor's 500 <.SPX> пролил 2.38 пункта, или 0.24 процента, на 995.10.
Он разрешил два забега за семь иннингов и выбил шесть.
Замбрано сделал семь иннингов и разрешил два забега на пять хитов и четыре прогулки.
Тем не менее, он сказал: "Я абсолютно уверен, что у нас будет счет".
"Я абсолютно уверен, что у нас будет счет", - сказал Фрист, Р-Тенн, в четверг.
На национальном уровне федеральные центры по контролю и профилактике заболеваний зарегистрировали 4156 случаев заболевания Западного Нила, в том числе 284 случая смерти.
В 2002 году в Индиане было зарегистрировано 293 случая заболевания людей Западным Нилом, в том числе 11 случаев смерти по всему штату.
В четверг в статье Washington Post утверждалось, что 50 базисных пунктов, отрезанных от ФРС, более вероятно, вопреки линии Wall Street Journal.
В четверг в одной из статей газеты "Post" утверждалось, что более вероятно сокращение ФРС на 50 базисных пунктов.
Мистеру Хитли, у которого сломана челюсть и порваны коленные связки, предъявлено несколько обвинений.
В субботу Хитли сделали операцию по поводу перелома челюсти, а на МРТ нашли две порванные связки в правом колене.
Бывший финансовый директор компании Франклин М. Бергонци 5 июня признал свою вину по одному пункту обвинения в сговоре и согласился сотрудничать с прокурорами.
На прошлой неделе бывший финансовый директор Франклин Бергонци признал свою вину по одному пункту обвинения в заговоре и согласился сотрудничать с правительственным расследованием.
Окружной судья США Эдмунд Саргус постановил, что компания, расположенная в Акроне, должна была определить, что изменения на одном из своих заводов приведут к увеличению общих выбросов загрязняющих веществ.
Корпорация FirstEnergy должна была определить, что модернизация одного из своих заводов приведет к увеличению общих выбросов загрязняющих веществ, постановил в четверг окружной судья США Эдмунд Саргус.
Мистер Поллард сказал: "Это ужасная личная трагедия и шокирующий удар для семьи Джеймса.
Ник Поллард, глава "Скай ньюс" сказал: "Это шокирующий удар для семьи Джеймса.
"Их бросали, как перья", - сказал Гордон.
"Бетонные барьеры (между полосами движения) швырялись, как перья."
"IT - это единственное транспортное средство, на котором устоявшаяся экономика сможет конкурировать", - сказал Барретт.
По словам Баррета, "ИТ - это единственное средство, на котором развитые экономики смогут конкурировать" с такими быстрорастущими экономиками, как Китай и Индия.
Стоимость новой системы составляет от 1,1 до 22 млн. долл. в зависимости от конфигурации.
Стоимость системы составляет от 1,1 до 22,4 миллионов долларов США в зависимости от конфигурации.
Маршрутизатор будет доступен в первом квартале 2004 года и будет стоить около $200, сообщили в компании.
Netgear продает супербеспроводной медиа-маршрутизатор WGT634U, который будет доступен в первом квартале 2004 года, по цене менее $200.
В понедельник, как впервые сообщил CNET News.com, RIAA отозвала уведомление DMCA на факультет астрономии и астрофизики Пенсильванского Государственного Университета.
В прошлый четверг RIAA отправила жесткое предупреждение о нарушении авторских прав в департамент астрономии и астрофизики штата Пенн.
Первым медицинским работником в стране, умершим от атипичной пневмонии, был филиппинец-канадец, который заразился этой болезнью в больнице общего профиля в Норт-Йорке, где произошла вторая вспышка.
Эмиль Лароза, 51 год, заразился атипичной пневмонией, работая медсестрой в госпитале "Норт Йорк Дженерал Госпиталь", эпицентре второй вспышки атипичной пневмонии.
"Я не собираюсь его спонсировать, потому что это не наше предложение, но я не буду отрицательно относиться к нему".
"Я не собираюсь его спонсировать, потому что это не наше предложение, но я не реагирую на него негативно", - сказал он.
В остальном Диксон был в классе на международном ипподроме "Пик Пика".
Скотт Диксон в конце концов сделал победу Honda Indy 225 выглядеть легко воскресенье на международной гоночной трассе Пайкс Пик.
К ночи воскресенья пожары потускнели на 277 000 акров, на расстоянии сотен миль друг от друга.
Вчера рано вечером сгорело 264 000 акров.
В понедельник американские войска нанесли удары по десяткам целей, убив шесть партизан и арестовав еще 21 человека, сообщили военные.
В понедельник американские силы нанесли удары по десяткам целей, убив шесть партизан и арестовав 99 человек в ходе 1729 патрулей и 25 рейдов, проводившихся в течение 24 часов.
Они пришли, несмотря на то, что БА назвала "трудный квартал", который, по ее словам, включал неофициальные забастовки в Хитроу.
По словам БА, второй квартал, включавший неофициальные забастовки в Хитроу, был тяжелым.
Автор является одним из нескольких экспертов защиты, которые, как ожидается, дадут показания.
Ожидается, что Шпиц даст показания позже для защиты.
Двухлетняя нота US2YT=RR упала в цене на 5/32, подняв свою доходность до 1,23 процента с 1,16 процента в конце понедельника.
Ориентировочная 10-летняя нота US10YT=RRR потеряла в цене 11/32, подняв свою доходность до 3,21% с 3,17% в конце понедельника.
В рамках реструктуризации Peregrine продала в прошлом году свой программный комплекс Remedy компании BMC Software Inc.
В ноябре компания Peregrine продала свое подразделение Remedy компании BMC Software за 355 миллионов долларов.
Частью соглашения является создание специального совета по вопросам здравоохранения, который будет отслеживать расходы на здравоохранение и прогресс в реформировании системы здравоохранения.
Ключевым элементом соглашения стало создание специального совета по контролю за расходами на здравоохранение, постановке целей для системы и оценке прогресса в реформировании здравоохранения.
Акции BA снизились на 1,5% на 168 пенсов к 1420 GMT, по сравнению с минимумом в 164 пенсов, на немного более сильном общем рынке Лондона.
Акции в BA снизились на три процента при 165-1/4 пенсов к 0933 GMT, по сравнению с минимумом в 164 пенса, на более сильном рынке.
Компании, Chiron и Aventis Pasteur, вместе произвели около 80 миллионов доз инъекционной вакцины, которых обычно хватило бы для удовлетворения спроса США.
Хирон и Авентис Пастер вместе сделали около 80 миллионов доз, что обычно достаточно для американского спроса, сообщает Associated Press.
В четверг следователи обнаружили 4-дюймовый фрагмент кости из-под бетонной плиты, но это оказалась кость животного, сообщили власти.
В четверг вечером следователи обнаружили 4-дюймовый фрагмент кости, но власти заявили, что это был от животного.
Президентом Международного союза художников и смежных профессий Джеймсом Уильямсом стал президент Международного союза художников и смежных профессий Стерн и МакЭнти.
Несколько недель назад Международный союз художников и смежных профессий одобрил кандидатуру г-на Дина.
Компания Winston-Salem, Северная Каролина, открыла за квартал шесть магазинов, общее количество которых составило 282.
В первом квартале было открыто шесть новых магазинов Krispy Kreme, в результате чего общее количество магазинов достигло 282.
В докладе также утверждается, что в этом году горячие точки посетят до 9,3 миллионов посетителей, что опять-таки выше по сравнению с скудными 2,5 миллионами в 2002 году.
В 2003 году в горячих точках будет 9.3 миллиона посетителей, по сравнению с 2.5 миллионами в 2002 году, сказал Гартнер.
Семьи, застрявшие на шоссе, оставались в машинах и звонили домой с помощью мобильных телефонов.
Семьям, застрявшим на шоссе, настоятельно рекомендуется оставаться в машинах и пользоваться мобильными телефонами только в экстренных случаях.
По словам Франклина, за весь сезон средняя ошибка пятидневного прогноза составила 259 миль.
"Средняя погрешность трассы за пять дней (прогноз) составляет 323 морских мили".
Оранжевые акции подскочили на 15 процентов.
Акции France Telecom упали на 3,6%, в то время как Orange подскочил на 13%.
В ходе розыска трех пропавших подростков было обнаружено как минимум два тела, захороненных под свежезалитым бетоном в подвале дома, сообщили власти в среду.
В четверг власти провели вскрытие одного из трех тел, извлеченных из-под слоя свежезалитого бетона в подвале дома в северо-западной части Индианы.
Компания Lucent Technologies, производитель телекоммуникационного оборудования Beleaguered, расследуется двумя федеральными агентствами на предмет возможных нарушений американского законодательства о взяточничестве в ходе своей деятельности в Саудовской Аравии.
Два федеральных агентства ведут расследование в отношении производителя телекоммуникационного оборудования Lucent Technologies за возможные нарушения американского законодательства о взяточничестве в ходе его деятельности в Саудовской Аравии.
Он утверждал, что Red Hat и Фонд свободного программного обеспечения пытаются подорвать американское авторское право и патентное право.
В своем письме McBride обвиняет Фонд свободного программного обеспечения и Red Hat в попытке подорвать американские законы об авторском праве.
Затем полиция вызвала саперов, но устройство взорвалось, убив Уэллса, до прибытия саперов.
В ожидании прибытия сапёров, бомба взорвалась, убив Уэллса.
В 12 месяцев все еще существовала разница в функциях, хотя она и не была значительной.
В течение 12 месяцев между группами все еще существовала разница, но она не считалась значительной.
"Просто кажется, что все вопросы, которые мы поддерживаем, он не поддерживает", - сказала Габриэла Лемус из LULAC.
"Просто кажется, что все вопросы, которые мы поддерживаем, он не поддерживает", - сказала Габриэла Лемус, директор по политике и законодательству лиги.
"Загрязнение, выращенное в городе, и озон, в частности, сильнее воздействует на деревья", - говорит эколог Корнелльского университета Джиллиан Грегг.
"Я знаю, это звучит нелогично, но это правда. Загрязнение, выращенное в городе, в частности, озоном, сильнее воздействует на деревья", - сказала американский эколог Джиллиан Грегг (Jillian Gregg).
Индекс Standard & Poor's 500 снизился на 4,77, или 0,5%, до 929,62.
Широкий индекс Standard & Poor's 500 .SPX пролил 0,17 пункта, или всего 0,02 процента, до 934.
Промышленный индекс Доу Джонса упал на 0,7% до 9547,43, в то время как индекс S&P 500 упал на 0,8%, составив 1025,79.
Средний промышленный показатель Доу Джонса <.DJI> упал на 44 пункта, или 0,46 процента, до 9568.
"Мы надеемся, что все стороны будут продолжать прилагать усилия и продолжать процесс диалога", - говорится в заявлении китайского МИДа.
МИД Китая сказал: "Мы надеемся, что все стороны будут и впредь прилагать усилия и продолжать процесс диалога".
Власти школы сказали, что Ван-Влит сообщил об аварии по радио автобуса.
Ван-Влит, который также был ранен, позвонил в аварию по радио школьного автобуса.
Канцлер совета директоров Роберт Беннетт отказался прокомментировать во вторник кадровые вопросы.
Вчера мистер Миллс отказался комментировать, сказав, что никогда не обсуждал кадровые вопросы.
Бывший шеф компании Микки Робинсон был уволен по уважительной причине, когда уехал в сентябре, сообщили в компании.
Главный исполнительный директор Микки Робинсон был уволен по уважительной причине в сентябре, сообщили в компании в прошлом месяце.
Полиция считает, что Уилсон выстрелил в Рейнольдса, а потом ее мать однажды выстрелила в голову, прежде чем смертельно повернуть пистолет на себя.
Полиция считает, что Уилсон однажды выстрелил Дженни Мэй Робинсон в голову, прежде чем повернуть пистолет на себя.
Согласно источникам безопасности, комиссар полиции Лондона Джон Стивенс (John Stevens) на прошлой неделе поставил свои силы на самый высокий уровень готовности после предупреждения.
Телеграф может рассказать, что на прошлой неделе сэр Джон Стивенс, комиссар столичной полиции, поставил свои силы на самый высокий уровень боевой готовности.
Брат Булджер сейчас в списке "10 самых разыскиваемых" агентства, разыскиваемых в связи с 21 убийством.
Брат Булджер, бывший информатор ФБР, теперь в списке "10 самых разыскиваемых" правоохранительных органов.
Верховный суд Флориды дважды отказывался рассматривать дело.
Во вторник апелляционный суд Флориды снова отказался блокировать удаление трубки.
"Европейский Союз в основном отсутствует", - сказал Тито Барбини, региональный министр сельского хозяйства в Тоскане, Италия.
Тито Барбини, региональный министр сельского хозяйства в Тоскане, Италия, раскритиковал отсутствие во вторник в Сакраменто.
"Было немного неловко то, как мы играли в первых двух играх", - сказал Томас.
"Мы в финале Кубка Стэнли, и нам было немного неловко, как мы играли в первых двух матчах".
Из таких бродвейских комедий, как "Семилетний зуд" (1952), "Успех испортит охотника за роком"?
Драматург Джордж Аксельрод, который предвидел сексуальную революцию с "Семилетним зудом" и "Успеет ли охотник за скалами"?
Девятью секундами позже он преодолел звуковой барьер и продолжил свой крутой подъем.
Девятью секундами позже, SpaceShipOne сломал звуковой барьер, сказали в компании.
Самолет был оценен в пределах 100 фунтов от его максимального взлетного веса.
Рейс 5481 авиакомпании US Airways, который разбился 8 января, был признан в пределах 100 фунтов от максимального взлетного веса.
Гейнер сказал, что оба штатных помощника "очень сожалеют, что все это случилось", а сотрудники службы безопасности действовали "в соответствии со стандартами".
Работники службы безопасности "хорошо себя чувствовали в пределах нормы", а два штатных помощника были "очень сожалеют о том, что все это случилось", - сказал Гейнер.
Он также сообщил, что на следующей неделе академия получит свой внутренний отчет, в котором будет подробно изложена серьезность оставшейся проблемы.
На следующей неделе академия получит свой внутренний отчет, который будет обнародован, сказала Роза.
В отчете Gartner говорится, что мировые поставки оборудования WLAN достигли 19.5 миллионов в прошлом году, что на 120 процентов больше, чем 8.9 миллионов единиц в 2001 году.
Общий объем поставок достиг 19.5 миллионов единиц в прошлом году, по сравнению с 8.9 миллионами единиц в 2001 году.
Рой Мур, отстраненный от исполнения своих обязанностей главный судья Верховного суда Алабамы, в тот же самый зал суда, где он недавно председательствовал, встал перед обвинением, но нераскаянным в среду.
Мур, отстраненный от должности главный судья Верховного суда Алабамы, предстает перед Судебным судом Алабамы.
Среднепромышленный индекс DJI Доу Джонса вырос на 164 пункта, или 1,91 процента, до отметки 8 765,38, что является самым высоким показателем с середины января.
Средний промышленный показатель DJI Доу Джонса составил 97 пунктов, или 1,14 процента, и достиг 8699 пунктов.
В ордере на арест утверждается, что Брайант напал на женщину 30 июня в отеле.
Согласно ордеру на арест, 24-летний Брайант напал на женщину 30 июня.
ФРИЕНДЫ Роберта де Ниро вчера сплотились вокруг него после того, как ему поставили диагноз рак простаты.
Голливудскому актеру Роберту де Ниро был поставлен диагноз рак простаты, заявил сегодня его представитель.
Но JT осторожно уточнил, что "не уверен в результатах обсуждения в данный момент".
"Тем не менее, мы не уверены в результатах обсуждения в данный момент".
Акции Halliburton упали на 71 цент, или 3%, и вчера закрылись на Нью-Йоркской фондовой бирже на отметке $21,59.
Акции Halliburton упали на 54 цента, или 2,4 процента, до 21,76 доллара за акцию в ходе полуденных торгов на Нью-Йоркской фондовой бирже.
Размахивание хвостом, Аббатство рыскало на сцене с Conway перед толпой из более чем 10 000 посетителей на ежегодной конференции PeopleSoft для клиентов в Anaheim Convention Center.
В понедельник Аббатство рыскало на сцене, виляя хвостом, с Conway перед толпой из 10 000 посетителей на ежегодной конференции PeopleSoft для клиентов.
В полночь среды 68 процентов избирателей ответили "нет" на налог, при этом 97 процентов голосов было подсчитано.
С учетом того, что сегодня вечером было подсчитано 97 процентов участков, 68 процентов избирателей выступили против налога.
Ожидается, что сегодня Грэм будет выдвинут и избран на второй годичный срок и выступит с президентской речью.
Позднее во вторник ожидалось, что Грэм будет переизбран на второй годичный срок.
"Эти изменения могут повлиять на большое количество существующих веб-страниц", - продолжается в сообщении.
Тем не менее, изменения в IE "могут повлиять на большое количество существующих веб-страниц", согласно уведомлению W3C.
Барбини сказал, что профсоюз может прийти к компромиссу с Соединенными Штатами, но он хочет систему маркировки таких продуктов, то, что промышленность успешно боролась здесь.
Барбини сказал, что ЕС может достичь компромисса, но он хочет, чтобы система маркировки таких продуктов питания, то, что промышленность сопротивляется.
Затем пламя распространилось на несколько близлежащих строений на участке и уничтожило их.
Пожар распространился на несколько близлежащих строений на участке и уничтожил их, так как депутаты сдерживали пожарных.
Источники сообщают, что агенты конфисковали "несколько" документов, которые у него были.
Агенты конфисковали у него несколько секретных документов и допросили его.
Вертолет загорелся при столкновении, по данным офиса шерифа округа Мохаве.
Вертолет принадлежал расположенной в Лас-Вегасе компании "Санденс Хеликоптерс Инк.", по данным офиса шерифа.
"Мне сообщили, что против моего адвоката были выдвинуты некоторые обвинения в преступном поведении", - сказал Сильвер.
"Мне сообщили, что против моего адвоката, Дж. Майкла Боксли, были выдвинуты некоторые обвинения в преступном поведении", - говорится в заявлении Сильвера. "
Новые исследования будут опубликованы в ближайшее время в сборнике трудов Национальной академии наук.
Он появится в ближайшие несколько недель на сайте "Proceedings of the National Academy of Sciences" (Труды Национальной академии наук).
Двое осужденных убийц и еще один заключенный сбежали из тюрьмы штата на оживленной улице в среду, перерезав забор, сообщил сотрудник Департамента исправительных учреждений.
Осужденный убийца и двое других заключенных перерезали два забора, увенчанные бритвенной проволокой, и сбежали из государственной тюрьмы на оживленную улицу.
Джон Хикенлупер набрал 65 процентов голосов и 35 процентов голосов за городского аудитора Дона Мареса.
Гикенлупер забил городского аудитора Дона Мареса, 46 лет, во вторник в стоке.
У молодого человека есть 28 дней на то, чтобы подать ответ и обратиться в NASD с просьбой о слушании.
В соответствии с правилами NASD, г-н Янг может подать ответ и попросить о слушании перед группой NASD.
Акции упали вниз во вторник, так как инвесторы предпочли получить прибыль от большого понедельника, несмотря на трио отчетов, указывающих на скромное улучшение в экономике.
Во вторник Уолл-стрит ориентировочно поднялась выше, так как инвесторы взвесили трио отчетов, показывающих скромные улучшения в экономике, на фоне стремления к получению прибыли от большого понедельника.
Однако с самого начала заявленной целью США было не только свержение Саддама, но и стабилизация Ирака и установление дружественного правительства.
Но конечной целью Соединенных Штатов было не просто свергнуть г-на Хуссейна, а стабилизировать страну и установить дружественное правительство.
Селенски спустился вниз по стене и с помощью матраса перелез через бритвенную проволоку.
Селенски использовал матрас, чтобы масштабировать 10-футовую бритвенную проволоку, сказал Фиши.
Общими побочными эффектами являются застой в носу, насморк, боль в горле и кашель, по данным Управления по контролю за продуктами и лекарствами США.
Наиболее распространенными побочными эффектами после получения спрея для носа были застой в носу, насморк, боль в горле и кашель.
Объявляя о выборе, генеральный директор "Кмарта" Джулиан Дэй сказал, что "Серый" поможет ритейлеру "найти творческие способы донести уникальные сильные стороны "Кмарта" до нового американского потребителя".
Вместе мы найдем творческие способы донести до потребителя "новой Америки" уникальные сильные стороны Кмарта".
Сети супермаркетов, столкнувшиеся на этой неделе с возможной забастовкой бакалейщиков, обвинили профсоюзных лидеров в понедельник в преждевременном прекращении переговоров о контрактах в выходные дни.
Сети супермаркетов обвиняют профсоюзных лидеров в преждевременном прекращении переговоров о заключении контрактов в выходные дни, поскольку продавцы продуктовых магазинов готовятся к возможной забастовке.
Компания INTEL TODAY рассказала подробности о своем процессоре XScale нового поколения для мобильных телефонов и карманных устройств здесь, в Сан-Хосе.
В среду Intel представила процессор нового поколения для мобильных телефонов, КПК и других беспроводных устройств.
В среду 6-й Окружной апелляционный суд США постановил, что закон штата Огайо, запрещающий спорный метод прерывания беременности на поздних сроках беременности, принимает конституционный закон, и штат может обеспечить его применение.
Закон штата Огайо, запрещающий спорную процедуру позднего аборта, является конституционно приемлемым, и штат может обеспечить его выполнение, вчера федеральный апелляционный суд вынес решение.
Совокупный индекс Nasdaq вырос на 20,59, или 1,3 процента, до 1616,50, после роста на 5,7 процента на прошлой неделе.
Технологический индекс Nasdaq Composite Index <.IXIC> поднялся на 19,11 пункта, или 1,2%, до 1615,02.
"Мы сделаем все, что в наших силах, чтобы как можно быстрее вернуть деньги крысоловам", - сказал Кеннеди.
"Существует очень сильная заинтересованность в том, чтобы как можно быстрее вернуть деньги крысоловам", - сказала комиссар Сьюзан Кеннеди.
Компания сообщила, что снизит оптовую цену большинства топовых CD до $9,09 с $12,02.
Компания также заявила, что снизит оптовые цены на кассеты и изменит предложенную розничную цену до $8,98.
Акции компании "Аллерган" упали на 14 центов и закрылись на 78,12 доллара на Нью-Йоркской фондовой бирже (новости - сайты).
Акции компании "Аллерган" выросли на 14 центов при цене $78,40 в конце торгов на Нью-Йоркской фондовой бирже.
По их словам, предстоящий сезон заработка во втором квартале будет особенно важен для инвесторов.
Говорят, что отчеты о доходах за второй квартал будут ключом к тому, чтобы дать инвесторам такой ориентир.
Это привело к тому, что базовая 10-ти летняя нота US10YT=RRR снизилась на 9/32, а ее доходность выросла до 3,37% с 3,34% в конце четверга.
В результате бенчмарк 10-летней ноты US10YT=RR проскальзывает 5/32 в цене, подняв свою доходность до 3,36% с 3,34% в конце четверга.
Акции банка упали вчера на 45 центов и составили 91,51 доллара за акцию.
Акции компании M&T, которая базируется в Баффало, упали на 41 цент, до 91,51 доллара.
Во время последнего насилия повстанцы бросили бомбу в американскую колонну в северном Багдаде, убив одного солдата.
В начале понедельника повстанцы бросили самодельную бомбу в американский конвой на севере Багдада, убив американского солдата.
Потребительские группы выступают против изменений, заявляя, что они вредят индивидуальности на рынках.
Группы потребителей выступают против изменений, утверждая, что они сконцентрируют слишком много средств массовой информации в слишком небольшом количестве медиа-империй.
Каждый четверг комитет по управлению зерном собирается в сельскохозяйственном управлении Комиссии, чтобы принять решение об итогах еженедельного экспортного тендера.
Комитет по управлению зерном, как правило, собирается каждый четверг в сельскохозяйственном подразделении Комиссии - еще одна цель рейдов в среду - для принятия решения об итогах еженедельного экспортного тендера.
Госсекретарь Колин Пауэлл сказал, что контакты с Ираном не прекратятся.
Госсекретарь Колин Пауэлл вчера заявил, что контакты с Ираном будут продолжены.
Ранее Стаут работал в дочерней компании General Electric GE Capital Service Inc., где был вице-президентом и главным директором по технологиям и информации.
Стаут приехал в Спринт из компании GE Capital, где занимал должность главного специалиста по технологиям и информации.
Скримшоу, супервайзер, лучший министр и десять наиболее разыскиваемых, как ожидается, завершат поле Белмонта.
Лучший министр, Скримшоу и Десять самых разыскиваемых - в понедельник утром у всех были тренировки.
Бывший архиепископ ЮАР Десмонд Туту сказал в воскресенье, что не видит, что "вся суета" в том, чтобы назначить епископа-гея, но призывает гомосексуальное духовенство оставаться безбрачным.
Архиепископ Десмонд Туту, лауреат Нобелевской премии Южной Африки, говорит, что не понимает всей суеты по поводу назначения епископа-гея, но он призвал гомосексуальное духовенство оставаться безбрачным.
В сентябре компания Hewlett-Packard подписала с компанией соглашение о разработке и маркетинге.
Четыре месяца спустя она подписала совместное маркетинговое соглашение с компанией Hewlett-Packard Co.
Потребители все равно должны будут получить нисходящую карту безопасности от своего кабельного оператора, чтобы подключиться к комплекту.
Для просмотра платного телевидения потребители вставляют в комплект карту безопасности, предоставляемую их кабельной службой.
В пятницу Конкорд стартовал вокруг восхода солнца и, казалось, запускался прямо из-под восходящего солнца.
Вчера Конкорд, казалось, запустился прямо из-под восходящего солнца.
Эпизод 1-й стадии объявляется, когда уровень озона достигает 0,20 частей на миллион.
Федеральный стандарт на озон составляет 0,12 частей на миллион.
В ожидании прибытия сапёров, бомба взорвалась, убив Уэллса.
Бомба взорвалась, пока власти ждали прибытия сапёров.
"Мне кажется, что... мы здесь имеем дело только с правом хвастаться, кто выигрывает, а кто проигрывает", - сказал Гаммерман, который слышал дело без присяжных.
"Оставляя в стороне гонорары адвокатов, мы имеем дело с правом хвастаться тем, кто выигрывает, а кто проигрывает", - сказал Гаммерман.
Американские женщины, которые защищают чемпионов, сыграют в Филадельфии 25 сентября и завершат групповые соревнования в Колумбусе 28 сентября.
Американские женщины, которые защищают чемпионов, сыграют 25 сентября в Филадельфии и завершат групповые соревнования 28 сентября в Колумбусе, штат Огайо.
Ее производитель, компания MedImmune Inc., расположенная в Гейтерсбурге, в этом году выполнила от 4 до 5 миллионов доз.
Компания MedImmune Vaccines, производитель вакцин от гриппа, в этом году сделала от 4 до 5 миллионов доз.
Кайчен появился в среду в федеральном суде по двум обвинениям в ограблении банка.
Она появилась в федеральном суде в среду, но не выступила с заявлением.
Постепенный шаг, о котором сообщили исследователи из Калифорнийского университета в Сан-Франциско, является последним за последнее десятилетие.
Постепенный шаг, о котором сообщили исследователи из Калифорнийского университета в Сан-Франциско, является последним в десятилетней попытке заразить вирусом мышей.
Буш вчера выступил с заявлением, в котором поблагодарил комиссию за ее работу и сказал: "Наше путешествие в космос продолжится".
Г-н Буш не обсуждал это, когда вчера выступил с кратким заявлением, поблагодарив комиссию за ее работу и сказав: "Наше путешествие в космос продолжится".
Губернатор отправляется в Джексон, где было сообщено о 13 из 16 погибших в штате.
Губернатор едет в Джексон, где было убито 13 человек.
Более широкий индекс Standard & Poor's 500 вырос на 3,42 пункта, или 0,34 процента, до 1007,84.
Технологический индекс Nasdaq Composite Index .IXIC снизился на 1,55 пункта, или 0,09 процента, и составил 1 744,91.
Экипажи работали над установкой нового водопропускного сооружения и подготовкой шоссе, чтобы автомобилисты могли использовать восточные полосы для передвижения, так как грозовые тучи грозили выпадением еще большего количества дождей.
Экипажи работали над установкой нового водопропускного сооружения и ремонтом шоссе, чтобы автомобилисты могли использовать для поездок восточные полосы.
Воодушевленный некоторыми советами Никлауса, Хоуэлл выстрелил 8 против 64 за один удар по Кенни Перри.
Воодушевленный советами Никлауса, Хоуэлл в четверг выстрелил 8 против 64, чтобы попасть в сегодняшний раунд с однократным преимуществом над Кенни Перри.
Чистая выручка выросла до 3,99 млрд. долл. с 3,85 млрд. долл. за аналогичный квартал прошлого года.
Это больше, чем 1,14 миллиарда долларов за тот же квартал прошлого года.
Эти люди "имеют право на уважение их личной жизни", сказал Кеннеди.
"Заявители имеют право на уважение их частной жизни".
Инсценировка взрыва - первое событие в буровой - произошла в автомобиле в промышленном районе южного Сиэтла.
Инсценировка взрыва радиоактивной "грязной бомбы", первого события в ходе недельных учений, произошла на нескольких акрах в промышленной зоне южного Сиэтла.
Комиссия сняла обвинения в том, что Паттон неправомерно назначил Коннера в Совет по развитию сельского хозяйства штата Кентукки, а также в том, что он неправомерно назначил тогдашнего мужа Коннера, Сета, в Совет по развитию сельского хозяйства.
Паттон также назначил Коннера в Совет по развитию сельского хозяйства штата Кентукки и назначил Сета Коннера в Совет по развитию сельского хозяйства, говорится в сообщении комиссии.
Исследование Эйкена появилось в номере журнала Американской медицинской ассоциации за 24 сентября.
Результаты исследования появились в "Журнале Американской Медицинской Ассоциации" в среду.
Пресс-секретарь Merrill Lynch сказал: "Мы довольны решением судьи".
"Мы очень довольны решением судьи", - сказал вчера Меррилл.
Трансжиры образуются при добавлении водорода в растительное масло, затвердевании его и увеличении срока хранения некоторых пищевых продуктов.
Трансжиры образуются, когда растительное масло частично гидрогенизируется, затвердевая и увеличивая срок хранения некоторых продуктов.
Однако скептиков беспокоит простота, с которой поставщики могут использовать эти аппаратные средства безопасности для установки политик управления цифровыми правами.
Однако скептиков беспокоит простота, с которой эти аппаратные средства безопасности могут быть использованы для установки производителями политик управления цифровыми правами.
Болезнь Крона вызывает воспаление кишечника, а симптомы включают понос, боль, потерю веса и усталость.
Симптомы включают хроническую диарею, боли в животе, потерю веса и крайнюю усталость.
Власти опознали наводчика как Ричарда Пауэлла, который находится в тюрьме за убийство своей хозяйки в 1982 году.
Пауэлл отбывает срок по другому делу - убийство своей хозяйки в 1982 году.
Нетаньяху намерен назначить досрочное голосование
Израильский Нетаньяху собирается призвать к досрочному голосованию.
Аннан, глава ООН призывает Совет Безопасности принять меры в отношении Сирии.
Россия, Китай наложили вето на резолюцию Совета Безопасности ООН по Сирии.
Зеленый фонарь, который будет вновь введен как гей комиксов DC
Зеленый Фонарь будет перезапущен как гей-супергерой.
Военные авиакатастрофы на юге Франции: власти
Военный самолет разбился на юго-востоке Турции, 1 погибший.
саудовская газовая авария убивает как минимум 22 человека.
нигерийский церковный взрыв убил как минимум 12
Коти объявляет тендер на 10 миллиардов долларов для соперника Эйвона.
Коти предложил 10 миллиардов долларов за Эйвон.
Греция голосует на решающих выборах
Греция выглядит готовой к повторным выборам
Иран предупреждает Москву, что переговоры по ядерному вопросу могут застопориться
Иранцы "признались" в убийствах ученых-ядерщиков.
Мохамед Морси принял присягу в качестве президента Эгптиана
Мухаммед Морси привел к присяге президента Египта.
1 человек убит в ходе межконфессиональных столкновений в Ливане
Девять человек погибли в ходе столкновений, связанных с Сирией, в Ливане.
МАФ наносят удары по центрам террора в Газе
МАФ наносит удар по террористической ячейке Газы; 1 погибший
Американские сенаторы наказывают Пакистан за то, что он посадил в тюрьму врача, который помогал ЦРУ.
США решают судьбу пакистанского врача
Сирийский посланник на Кипре дефектный в Катаре
Сирия развернула больше войск, несмотря на мирное соглашение
картина Дали, украденная из галереи
Картина Сальвадора Дали украдена из нью-йоркской галереи.
Аннан настоятельно призывает положить конец насилию в Сирии, недостатки в работе министров.
Аннан настоятельно призывает прекратить насилие в Сирии
подозреваемый в стрельбе в Колорадо проходил терапию
Адвокаты: Коло. Подозреваемый в стрельбе психически болен
Смертник убил 4 вблизи штаб-квартиры НАТО в Афганистане.
Смертник убил 23 человека на афганской свадьбе.
премьер-министр в Тегеране просит ДНП занять четкую позицию в отношении Сирии.
Манмохан в Тегеране просит ДНП занять позицию в отношении Сирии.
Сенаторы могут вернуться в плей-офф с победой.
Месси набрал 4 очка, чтобы отправить Guardiola с победой.
В результате крушения поезда в Южной Африке погибло не менее 19 человек
Южно-Африканская катастрофа поезда убила 26
Гражданские лица Медведь Удар по афганским нападениям
Талибан" организовал скоординированные атаки афганцев
Россия, Китай наложили вето на резолюцию ООН по Сирии, одобряющую
Россия, Китай наложили вето на проект ООН по поддержке арабского плана для Сирии (Рейтер).
сирийцы торгуют виной за взрывы
Израильские брекеты для арабских протестов
Израильский лидер исключает выселение поселенцев из Хевронского дома.
Израильская армия приказала поселенцам покинуть дом в Хевроне.
Правительство обещает принять меры в отношении очередей в Хитроу
Министр финансов не обещает никаких новых налогов
Египетский президент переезжает в старый офис Мубарака.
Избранный президент Египта Морси начинает формировать правительство.
Япония молчит в память о трагедии 311.
Япония благодарит Тайвань за помощь при землетрясениях
Сирийские войска убили 35 человек в пригороде Дамаска.
Активисты: сирийские войска убивают десятки людей под Дамаском
Подозрительный предмет, найденный в Тель-Авиве, не взрывное устройство.
Полиция лечит подозрительный объект на тель-авивской автовокзале.
По меньшей мере 15 убитых в Нигерии во время нападения на церковь
По меньшей мере 12 убитых в Нигерии во время взрыва в церкви
Удар американского беспилотника убил 8 боевиков
Удар американского беспилотника убил четверых в NWA: официальные лица
Обама одобряет однополые браки
Тонкий танец Обамы в однополом браке...
Иордания открывает первый палаточный лагерь для сирийских беженцев
Иордания открывает первый лагерь беженцев для сирийцев
Еврозона поддерживает греческую помощь
Еврозона согласна с тем, что Греция может помочь
Два взрыва обрушились на столицу Сирии
Два взрыва обрушились на сирийскую столицу
Личная эволюция Барака Обамы в однополых браках...
Обама поддерживает однополые браки
Полиция разгоняет протест в Восточном Судане - свидетели
Полиция разгоняет протестующих Восточно-Китайского химического завода.
2 пропалестинских активиста арестованы в аэропорту Би-Ги
Десятки активистов "Флайтилии" протестуют в парижском аэропорту.
Уровень безработицы в Испании превысил 25%.
Уровень безработицы в США вырос, не предлагая Обаме никакого облегчения.
Премьер-министр Израиля доводит аргументы в пользу Ирана до американских избирателей
Израиль обвиняет Иран в нападениях на его дипломатов.
Музыкальная индустрия платит дань уважения Уитни Хьюстону
Музыкальная индустрия оплакивает Уитни Хьюстон
Пятеро погибли в Пакистане в результате взрыва террориста-смертника
Более 120 погибших в пакистанском пожаре на заводе
В CPAC, Митт Ромни напрягает консервативный потенциал.
CPAC 2012: Митт Ромни Борьба за связь с консервативной базой
Великолепная ночь тройного золота для Британии
Британия наслаждается золотой ночью на верном пути
Осада Тулузы: Полиция окружила квартиру "исламского воина", подозреваемого в серийном убийстве.
Стрельба в Тулузе: Франция находится на самом высоком уровне безопасности.
Виган 3-2 Волки: Матч-отчеты, фотографии и видео основные моменты
Арсенал 0-0 Челси: Матч-отчеты, фотографии и видео основные моменты
Великобритания тратит 3 миллиона фунтов стерлингов на иностранные тюрьмы.
США тратят 50 млн. долларов на вторжение карпа
Лэнс Армстронг сбрасывает обвинения в допинге.
Лэнс Армстронг называет это увольнением в борьбе с обвинениями в допинге.
Принц Филипп госпитализирован в Лондоне
Британский принц Филип попал в больницу, чтобы пропустить юбилей.
Актриса "Отчаянные домохозяйки" Кэтрин Джостен умирает.
Актриса "Домохозяйки" Кэтрин Джостен умирает в 72 года.
Ракеты Газы упали в районе побережья Ашкелона; никто не пострадал.
Ракета, выпущенная из Газы, повредила дом в Сдероте; никто не пострадал.
Египетский коптский папа Шенуда III умирает.
Египет готовится похоронить коптского папу Шенуды III.
Установление ЕС новых санкций в отношении Ирана
ЕС планирует введение новых крупных санкций против Ирана
Асад встретился с представителями Красного Креста в Сирии
Асад дает клятву Красного Креста
Манчестер Юнайтед снижает цену на американское IPO
Манчестер Юнайтед Публикация Цена акции Подробнее
Мокрое солнцестояние: Стоунхендж промокает
Летнее солнцестояние празднуется в Стоунхендже, несмотря на дождь.
Адвокат МУС, задержанный в Ливии по соображениям безопасности
Адвокату МУС, содержащемуся под стражей в Ливии, грозит задержание на 45 дней
Крушение поезда, пожар в Колумбусе, штат Огайо.
Крушение грузового поезда, взрыв вызывает эвакуацию
Китайский юань ослабевает до 6,3282 по отношению к доллару США в понедельник.
Китайский юань ослабевает против доллара на третий день.
Брейвик жалуется на "насмешки".
Брейвик: Тюремный срок "нелепый
Ромни встряхнул тайное видео
Ромни записал тайный разговор с донором
Еврозона согласна одолжить Испании до 125 миллиардов долларов.
Еврозона предоставит Испании кредит до 100 млрд. евро.
Экономический рост Южной Кореи упал до 3-летнего минимума
S. Экономический рост в Корее упал почти до 3-летнего минимума
Россия, Китай Вето Резолюция ООН по Сирии
Россия, Китай наложили вето на резолюцию ООН по убийствам в Сирии.
Присяжный: Похоже, Сандуски смирился со своей судьбой.
Джерри Сандуски, осужденный за сексуальное насилие над детьми.
Ромни возглавляет конкурентов, а не Обаму, в сборе средств.
Ромни: Я оставил все управление Бейна в 1999 году
Подсудимые 11 сентября игнорируют судью на слушании в Гуантанамо.
11 сентября подсудимые возмущают семьи на слушаниях.
Египтяне впервые проголосовали за то, чтобы выбрать президента
египтяне ждут ключевых результатов президентских выборов
Слизкий Сталлоне найден мертвым в Лос-Анджелесе.
Сын Сильвестра Сталлоне, найденный мертвым дома...
Клинтон: США, Европа должна больше делать против тиранов
Клинтон: США, Европа должны работать, чтобы победить тиранов.
Ромни, Обама столкнулся с налоговой и экономической проблемой в первых дебатах.
Обама и Ромни берут слово для первых дебатов.
Придорожная бомба убивает 10 афганских гражданских лиц: полиция.
Придорожная бомба убивает 5 афганских полицейских
Замечания президента на научной ярмарке в Белом доме.
Президентский планировщик - Научная ярмарка в Белом доме
Малави подтверждает смерть президента
Малави подтверждает смерть президента Мутарики.
Венесуэльский Чавес на Кубе для 3-го лечения рака
Венесуэльский лидер возвращается на Кубу на лечение
Жители близ Газы получили указание оставаться рядом с убежищем
Великий день Лучшего приносит Вест-Индии радость.
Сирия в режиме прекращения огня наблюдатели призывают
сирийское перемирие приводит к неспокойному спокойствию
Шпоры отомстят Лейкерсу, приведут Запад.
Похищение израильтян для освобождения заключенных, говорят лидеры Газы.
В июле рост ИПЦ Китая замедлился до 1,8 пкт.
Рост промышленного производства Китая в июле замедлился до 9,2 пкт.
Боевики Газы выпустили 40 ракет по Израилю, трое ранены: полиция.
Жители Газы выпустили четыре ракеты по Израилю; никто не пострадал.
Ирак освобождает подозреваемого в оперативной деятельности Хезболлы, разыскиваемого США.
Ирак сказал освободить оперативника Хезболлы.
Подрывник-смертник устраивает похороны в Ираке.
Забастовки террористов-смертников в Сирии
7 задержанных за скандал с "домашней сестрой".
Китай задерживает 7 за скандал с "сестрой по дому".
Китайский юань укрепляется до 6,168 к доллару США в понедельник
Китайский юань укрепляется до 6,1696 по отношению к доллару США в четверг.
Техасские жители ищут исцеления в церкви после смертоносного взрыва.
Жители возвращаются на место проведения взрывных работ в Техасе.
Синдзо Абэ Избран премьер-министром Японии.
Синдзо Абэ - премьер-министр Японии.
2 погибших в бангладешских столкновениях по поводу казни лидера Джамаата
казнен лидер исламистов Бангладеш
Де Блазио присягнул на пост мэра Нью-Йорка, сменив на этом посту Блумберга.
Билл де Блазио привел к присяге в качестве мэра Нью-Йорка, сменив на этом посту Майкла Блумберга.
Китай возобновит переговоры по инвестициям с США
Китай и Тайвань проводят исторические переговоры
"Около 100 погибших или раненых" после землетрясения в Китае.
Сотни погибших или раненых в китайском землетрясении.
Нельсон Мандела доставлен в больницу
Нельсон Мандела вышел из больницы
Кардиналы вступают в Ватикан для исторического голосования.
Кардиналы входят в Сикстинскую капеллу, чтобы избрать Папу.
Лидеры АС собрались по случаю Дня Африки
Египет Молодежный лидер, задержанный на четыре дня
Сегодня в истории, 23 апреля
Сегодня в истории, 21 января.
британская разведка по сирийскому химическому оружию
Запад поднимает ставки на сирийские химические претензии
Израильтяне, палестинцы собираются по обмену заключёнными.
Израильские законодатели призывают провести внутреннее расследование по делу Заключенного X
Умеренные толчки от землетрясения к северо-западу от Пакистана
Умеренное землетрясение ударило по южному Пакистану
32 погибли в Бангладеш в знак протеста
1 Убитый в Бангладеш протест
Полиция Таиланда применяет слезоточивый газ против протестующих
Лидер Бразилии нарушил молчание по поводу протестов
Калифорнийский мужчина признаёт себя невиновным в деле о похищении девушки.
Калифорния. Человек признается невиновным в деле о терроризме.
Автомобилисты погибли после обрушения японского туннеля.
Машины, застрявшие в обвале туннеля под Токио.
Китайские акции закрылись в среду
китайские студенты напали во Франции
Красный виноград и черника повышают иммунитет, говорят ученые.
Красный виноград, черника повышают иммунитет человека.
2 полицейских погибли при взрыве в восточной части Афганистана
По крайней мере 28 человек погибли при взрыве китайской угольной шахты.
Ноты должны быть прочитаны в понедельник, 25 ноября 2013 г.
Ноты должны быть прочитаны во вторник, 8 октября 2013 г.
Ливанские предприятия проводят забастовку в знак протеста против политического тупика.
президент Туниса уверен, что сможет преодолеть политический кризис
Индийская полиция собрала всех пятерых подозреваемых в деле об изнасиловании в Мумбаи.
Полиция Мумбая арестовала пятого подозреваемого по делу о групповом изнасиловании.
Охрана ужесточается на похоронах Тэтчер.
Службы безопасности беспокоятся о новых террористических угрозах в Кении.
Google инвестирует 200 миллионов долларов в техасскую ветряную электростанцию.
Google инвестирует 200 миллионов долларов США в проект ветряной электростанции в Техасе.
Китай стремится избежать экономических ловушек
Страхование - ключ к стимулированию экономического роста
Начинаются работы по сносу стадиона "Донская долина".
Сносные работы начнутся на стадионе
США подтвердили, что лидер "Аль-Каиды" был захвачен в плен.
США захватили лидера "Аль-Каиды", но потерпели неудачу в нападении на Сомали.
Лондонский марафон наблюдает за молчанием жертв бомб в Бостоне.
Лондонский марафон наблюдает за молчанием бостонских жертв.
Сети Messi 300-й, 301-й гол в Барселоне победа
Футбол: Messi забил 300-й гол в ворота "Барселоны" и одержал победу.
Премьер-министр Украины Н.Азаров и все правительство уходят в отставку
Украинские чиновники запретили въезд в Канаду, так как протесты продолжаются
Два солдата НАТО погибли в Афганистане
солдат НАТО, погибший в Афганистане
Ноты должны быть прочитаны в пятницу, 6 декабря 2013 г.
Ноты должны быть прочитаны в пятницу, 12 июля 2013 г.
Смерть подтверждена после крушения вертолета в шотландском пабе.
Шотландская полиция говорит, что по крайней мере один погибший после того, как вертолет врезался в паб.
Искры от ядерных испытаний в Северной Корее.
ядерное испытание в Северной Корее
Акции закрылись на 0.39% выше
Акции закрылись на 2,47% выше
Афганские законодатели утвердили новый закон о выборах
Президент Афганистана утвердил новый закон о выборах
Альмагор взрывает Нетаньяху из-за освобождения заключённого.
Якимович призывает кабинет министров одобрить освобождение палестинских заключенных.
Больница: 61 убитый во время бунта в тюрьме Венесуэлы.
Десятки человек погибли во время бунта в венесуэльской тюрьме.
Столкновения вспыхивают по мере того, как исламисты отталкивают Египет.
Коптский священник застрелен в Египте.
Королева отдает дань уважения Нельсону Манделе.
Президенты США отдают дань уважения Манделе
Иран говорит, что он захватил беспилотник; США отрицают, что потеряли его.
Иран говорит, что он захватил американский беспилотник; США говорят, что это неправда.
Нет утечки радиации на иранской атомной станции
Конгресс США может втянуть гаечный ключ в ядерную сделку с Ираном.
исламистская казнь в Бангладеш поддержана
Бангладеш казнит лидера оппозиции
Лидер Ирана Рухани говорит, что ядерная сделка с США возможна в течение трех месяцев...
Президент Ирана Хасан Рухани хочет заключить ядерную сделку через несколько месяцев.
Акции Сингапура составляют 0,11 пкт
Акции Сингапура закрылись на 0,54 пкТ выше
2 участника Pussy Riot воссоединились в Красноярске
Пара Freed Pussy Riot разжигает антипутинские протесты.
Израиль наносит воздушный удар по Газе
Израиль наносит воздушные удары вблизи Дамаска.
Наводнения унесли шесть жизней на Филиппинах
Проливные дожди оставили 18 погибших на Филиппинах.
Иран Умеренный побеждает в президентстве с большим отрывом.
Иран угрожает спровоцировать ценовую войну на нефть
Новый Всемирный торговый центр самое высокое здание в США
Один из мировых торговых центров назван самым высоким зданием в США.
Художник-модельер Лилли Пулитцер умирает
Дизайнер, светская львица Пулитцер умирает в 81 год.
Новое правительство Японии намекает на присоединение к Тихоокеанскому торговому пакту: Сообщить
Япония, США проводят переговоры, связанные с региональным торговым пактом.
Сайты борются с неприятными комментариями, анонимность
Сайты борются с неприятными комментариями, лишая их анонимности.
Месса турецкой полиции возле зоны протеста в парке Стамбула
Британская полиция отрицает, что защищает секс-злоумышленника Савиля.
Гватемала арестовывает программного гуру Джона МакАфи
Проводимый в Гватемале, гуру программного обеспечения МакАфи борется с депортацией.
Байден призывает к доверию в американо-китайских отношениях.
Байден призывает к доверию в построении "новых отношений" с Китаем.
4 мертвых после того, как лодка опрокинулась у побережья Флориды
8 умерли после проливных дождей на острове Сент-Винсент.
Каннский вор "крадет 53 млн. долларов драгоценностей" в вооруженном ограблении в отеле.
Грабитель крадет драгоценности на 53 миллиона долларов в Каннах, говорят в полиции.
Нельсон Мандела перенес операцию
"Нельсон Мандела выздоравливает".
Удар военной авиации США в С. Судане, 4 Раненых.
Военный самолет США, обстрелянный во время эвакуационной миссии в Южном Судане.
Верховный суд Кении поддерживает результаты выборов
СК Кении поддерживает результаты выборов
Число погибших в результате наводнений в Колорадо возросло до четырех.
Тысячи людей приказали эвакуироваться в Колорадо при наводнении.
Никарагуа, Венесуэла предлагает убежище Сноудену
Боливийский Моралес говорит, что он предоставит убежище Сноудену, если его попросят...
5 убитых, 50 раненых в результате взрыва в Пакистане
3 убитых, 138 раненых во время взрывов в Бостоне: средства массовой информации.
Как минимум 38 сторонников Морси погибают в столкновениях
Десятки сторонников Морси, убитых в столкновениях в Египте.
Китайские акции закрылись в среду
В пятницу акции Китая закрылись ниже
Мисс Нью-Йорк короновала Мисс Америка 2013 г.
Мисс Нью-Йорк коронована мисс Америка.
Четверо убиты, десятки ранены в столкновениях по всему Египту.
Насилие в Египте: Студент, убитый в столкновениях в исламском университете Каира.
Китай задерживает городских рабочих после того, как умирает продавец фруктов.
Нэптин берет бразды правления после того, как руководство Бейлие рушится.
Сенатор США Маккейн встретился с лидерами оппозиции на Украине
На заседании ПСГ рассматривается ситуация в Мали
Один погиб при обрушении здания в Филадельфии, других вытащили из обломков.
Шесть человек погибли после обрушения здания в Филадельфии.
Мэтт Смит ушел из BBC'Äôs Доктор Кто
Мэтт Смит ушел из "Доктора Кто" Би-Би-Си.
Спасатели размывают обломки после разрушения индийских зданий
Выберите изображения обрушения здания в Бангладеш
19 раненых в Новом Орлеане
Полиция: 19 раненых во время стрельбы в День матери НОЛА.
Еще одно мигрантское судно опрокидывается у берегов Италии
Еще одна лодка-мигрант капсирует у Италии, 27 погибших.
Убитые баллы в египетских протестах
Премьер-министр Турции предупреждает о протестах
Мишель Обама будет сниматься в парках и развлекательных заведениях.
Мишель Обама появится в фильме "Парки и отдых".
Росберг эмулирует отца с победой Монако
ФОРМУЛА 1: Росберг остается скромным, несмотря на победу Монако.
Брукс заявляет о своей невиновности в хакерских обвинениях.
Дэйв Ли Трэвис признает свою невиновность по всем обвинениям.
Столкновение протестующих с полицией в Каракасе
Протестующие Столкновение с полицией в Бразилии
Франция разрешила ввести спорный "налог на миллионеров".
Манила усилит контртеррористическую команду
Египет арестовывает лидера "Братьев-мусульман" Бэди.
Египет готовится к еще большему насилию, как Братья-мусульмане называют "марш гнева".
Израиль расширяет субсидии поселениям
Израиль расширяет субсидии на строительство поселений
Сирийские силы ударили по мечети бочкой-бомбой, убили 5 человек
Охота за подсказками при бомбардировке Бостона.
Ливия просит помощи у Совета Безопасности ООН
Керри призывает Совет Безопасности ООН принять меры в отношении Сирии.
Дома на уровне торнадо в Оклахоме, 1 погибший.
Торнадо ударило по Кану, Окла.; никаких сообщений о травмах не поступало.
Маргарет Тэтчер, бывшая премьер-министр Великобритании, мертва в 87 лет.
Маргарет Тэтчер умирает в 87
Один погибший при обрушении здания в США
Шестеро погибли при обрушении здания в США
6,4-магистральное землетрясение ударило по Индонезии.
6,9-магистральное землетрясение у берегов Курильских островов.
Полицейский вертолет врезался в паб в Глазго - несколько человек погибли.
Вертолет врезается в крышу клуба "Глазго".
Цитаты от лидеров, семьи в мемориале Манделы.
Обама пожимает руку Кубинскому Кастро на мемориале Манделы.
Стрелки "убьют 10 туристов" в Кашмире.
Стрелки убили четверых в церкви в Кении.
Крупный пожар произошел в секретариате ЯК в Сринагаре.
Пожар вспыхнул недалеко от секретариата в Сринагаре.
Стратегическая повестка дня сотрудничества Китай - ЕС до 2020 года, обнародованная на 16-м саммите Россия-Китай - ЕС
Полный текст: Стратегическая программа сотрудничества Китай - ЕС до 2020 года
Китайские акции закрылись выше во вторник
Китайские акции закрылись в среду
Глобальный прогресс в области отмены смертной казни
Иранский дипломат: прогресс, достигнутый на переговорах на уровне экспертов.
Греческая полиция арестовывает немца по подозрению в шпионаже.
Израиль жалуется на цену возобновления переговоров.
Эксперты ООН по химическому оружию посетят Сирию
США говорит, что химическое оружие, используемое в Сирии
Сирия согласна сдать химическое оружие
Сирия FM: Мы прекратим производство химического оружия
ФАТХ поддерживает отказ признать Израиль.
Пакистан осуждает последнюю атаку беспилотных летательных аппаратов.
Нападение убивает 12 в Афганистане
НАТО: 3 солдата убиты в Афганистане
Пищевое отравление убивает не менее 20 детей в Индии.
Взрыв в кафе Багдада убивает не менее 38 человек.
Работник зоопарка умирает после нападения тигра.
Учительница индийского происхождения умирает после нападения в Новой Зеландии.
Шестеро убиты в результате удара беспилотника в Н Вазиристане.
12 погибших в автобусной аварии в Пакистане
17 сотрудников правительства погибли во время взрыва автобуса в Пакистане.
По меньшей мере 78 убитых во время взрыва в пакистанской церкви
По крайней мере 12 погибших в Вашингтоне...
По меньшей мере 150 погибших, как сильное землетрясение ударило по юго-западу Белуджистана.
Израиль "бомбы" Сирия, как посланник пресс пресс мирных переговоров претендует на то.
Ожесточенные столкновения на востоке Сирии по мере того, как США продвигают мирные переговоры.
США, Россия вступают в третий день переговоров по Сирии
США и Россия договорились о сделке по поставке оружия в Сирию в Женеве
Австралия снижает ставки до рекордно низкого уровня
Австралия снижает процентные ставки до рекордно низкого уровня
Единство сирийской оппозиции стоит перед лицом краха
Сирия разделила борьбу оппозиции в рамках более широкой сирийской борьбы
Международные бригады судебно-медицинских экспертов присоединяются к кенийскому зонду по расследованию кровавой расправы в торговом центре.
Арестованный британец "несущественный" для кенийского зонда атаки.
Обама подписывает закон, направленный на то, чтобы запретить иранскому посланнику ООН
Обама призывает не вводить новых санкций в отношении Ирана
Пожар в российской психиатрической больнице убивает 38
38 опасались смерти в пожаре в русской психиатрической больнице.
Лидер КНДР призывает к налаживанию более тесных связей с Кореей.
Северная Корея призывает иностранцев покинуть Южную Корею
Министры финансов Китая и России обменялись мнениями о кризисе в Украине
Президент Китая прибывает в Аргентину с государственным визитом
Опрос: Кори Букер рано возглавляет Сенат штата Нью-Джерси.
Найджелла Лоусон "принимала кокаин каждый день в течение десяти лет".
Взрыв в индийском поезде убивает одного
Штат: Нет средств на иешиву, которая подстрекает к насилию.
Иран угрожает спровоцировать ценовую войну на нефть
Человек признаётся, что угрожал убить принца Гарри.
Продажа билетов в Манчестер Юнайтед и снижение прибыли.
Владелец "Манчестер Юнайтед" Малкольм Глейзер умирает в 85 лет.
Иностранные компании смотрят на новое открытие
Больше перевозчиков вероятно в Китае
Американские работники фаст-фуда планируют общенациональные забастовки с превышением минимальной заработной платы.
Работники фаст-фуда бастуют за более высокую зарплату
Все глаза на нового начальника пакистанской армии Рахила Шарифа.
Сигналы о наводнениях во Франции по мере повышения уровня воды в реках
Один убитый, 40 раненых в результате взрыва на кондитерской фабрике в Мексике.
Трое убиты, 21 ранен в двух дорожных авариях.
Хассун - мавританской делегации: заговор, навязанный Сирии, направлен против ее позиции, в частности в отношении Палестины
Муфтий : Сирия, участвующая в заговоре, преследует свои позиции, особенно в отношении Палестины.
марш за демократию в Гонконге
Гонконг готовится к грандиозному демократическому митингу
Сенат подтверждает, что Джанет Йеллен председательствует в Федеральной резервной системе США.
Сенат США подтверждает, что Джанет Йеллен - новый глава Центрального банка.
Обама встретится с Китаем Дос Си в Калифорнии 7-8 июня.
Обама встретится с украинским премьером в Белом доме
Протесты против похищенных девочек, запрещенных в столице Нигерии.
Счетчики "убиты" во время рейда Боко Харам в Нигерии.
Китайский юань ослабевает до 6.1559 по отношению к доллару США.
Китайский юань ослабевает до 6,1818 юаня против доллара США во вторник.
Израильтяне и палестинцы нацелены на переговоры по "окончательному" мирному соглашению после положительных переговоров
Израильская армия убила 3 палестинских боевика в ходе столкновений на Западном берегу
Японский политик приносит извинения за секс-комментарий
Мэр Японии приносит извинения США, отрицает неправильные слова о "женщинах для утех".
4 убитых, 6 раненых в ходе нападений в Ираке
43 убитых, 86 раненых во время нападений в Ираке
Иран поддерживает предложение о встрече по сирийскому конфликту
Иран говорит, что Израиль лжёт о ракетах
Правительство Таиланда заявило, что выборы 2 февраля
Правительство Филиппин говорит, что мирные переговоры с коммунистами провалились.
Губернатор штата Колорадо посещает школу Стрельба в жертву
Губернатор штата Колорадо посещает школу, где стреляют жертвы
Глава пакистанского движения "Талибан" Хакимулла Мехсуд погиб в результате удара беспилотника.
Пакистанские талибы "избрали нового вождя", поклялись в "беспрецедентной" мести.
Пламя дома убивает 7 на севере Пакистана
Удар американского беспилотника убил 8 на СЗ Пакистане.
FAA снимает запрет на американские рейсы в Тель-Авив
FAA снимает запрет на полеты США в Израиль.
Самый старый человек в мире умирает в 116 лет.
Япония: Самый старый человек в мире умирает в возрасте 116 лет.
пакистанцы голосуют на исторических выборах
В Пакистане состоялись исторические выборы, в ходе которых 29 человек погибли в результате нападений.
Президент Алжира получает терапию после инсульта: государственные СМИ
Президент Болгарии пытается выйти из предвыборного тупика
Йемен: Бой на севере убивает более 120
Джанет Йеллен: Пять вещей, которые ты можешь не знать.
Пакистанский Мушарраф обвиняется в убийстве Бхутто.
Пакистанский Мушарраф обвинен в смерти Бхутто.
Верховный суд США ограничивает полномочия президента по назначению на каникулы.
Высокий суд проверяет полномочия президента по назначению перерывов в работе.
Кризис евро закончился, говорит Франсуа Олланд.
Долговой кризис еврозоны закончился, говорит президент Франции.
Предложение Казначейства предусматривает увеличение подоходного налога на 1,5%.
Казначейство предлагает повысить подоходный налог в бюджете на 1,5%
Министры занятости и социальной политики ЕС обсудят, как стимулировать занятость, интегрировать социальную и экономическую политику.
Министры занятости и социальной политики ЕС обсудят стратегии стимулирования занятости.
китайский луноход приземляется на Луну
Китай приземляет робота-разбойника на луну
Мальчик, 14 лет, арестован за секс-атаки в университетском городке.
Двое подростков были арестованы после серии сексуальных нападений на кампус Манчестерского университета.
Протесты после того, как Джордж Циммерман был оправдан по делу Трэйвона Мартина.
Циммерман оправдан по обвинению в убийстве
Мальдивы начинают голосовать в контролируемом президентском голосовании.
Ударившиеся в кризис Мальдивы провели новый президентский опрос
Обама, Холланд Хэйл, преобразовал американо-французские отношения...
Олланд прибыл с визитом в США
Иран, официальные лица МАГАТЭ встречаются в преддверии мартовского ядерного тупика
Иран, официальные лица МАГАТЭ встречаются до мартовского ядерного крайнего срока: ISNA
В результате взрывов бомб погибло 9 человек в иракской столице
Взрывы бомб убивают 19 человек в Ираке
10 вещей, которые нужно знать в среду.
10 вещей, которые нужно знать в четверг
Назначен новый руководитель миротворческой миссии ООН в Центральноафриканской Республике
ООН берет на себя ответственность за поддержание мира в Центральноафриканской Республике
Падение объемов торговли нефтью в Азии
Снижение цен на нефть в азиатской торговле
Израильские силы задержали палестинского парламентария в Хевроне
Израильские силы задерживают 2 палестинцев в ходе ночных рейдов с целью их ареста.
Столкновение израильской полиции с палестинскими демонстрантами в чувствительном священном месте Иерусалима.
Столкновение израильской полиции с палестинцами в Иерусалиме
3 убитых, 4 раненых в перестрелке в Лос-Анджелесе.
Пятеро убитых в Саудовской Аравии застрелены
Ученые доказали, что на Марсе есть вода.
Наса обнаружила воду на Марсе?
Пранаб подчеркивает, что государства должны стремиться к миру.
ВТО: Индия сожалеет о действиях развитых стран
Фольксваген заносит красный цвет после скандала с загрязнением окружающей среды.
Жест доброй воли" Фольксвагена в адрес владельцев дизельных двигателей.
Обама прав: Африка заслуживает лучшего лидерства
Обама ждет середины семестра, чтобы назвать имя генерального прокурора.
Новое видео показывает, как полицейские США избивают психически больного человека.
Офицер Нью-Йоркской полиции тяжело ранен в топорике.
Девушка укладывает волосы.
Девушка расчесывает волосы.
Группа мужчин играет в футбол на пляже.
Группа мальчиков играет в футбол на пляже.
Одна женщина измеряет лодыжку другой.
Женщина измеряет лодыжку другой женщины.
Человек режет огурец.
Мужчина режет огурец.
Человек играет на арфе.
Человек играет на клавиатуре.
Женщина режет лук.
Женщина режет тофу.
Мужчина едет на электрическом велосипеде.
Мужчина едет на велосипеде.
Человек играет на барабанах.
Человек играет на гитаре.
Человек играет на гитаре.
Дама играет на гитаре.
Человек играет на гитаре.
Мужчина играет на трубе.
Человек играет на гитаре.
Мужчина играет на трубе.
Человек режет лук.
Мужчина режет лук.
Человек ездит на велосипеде.
Мужчина разговаривает.
Мужчина режет рыбу.
Человек режет рыбу.
Мужчина режет помидор.
Мужчина режет булочку.
Человек играет на гитаре.
Человек играет на клавиатуре.
Маленькая панда спускается с горки.
Панда скользит по горке.
Человек поет и играет на гитаре.
Человек играет на гитаре.
Мужчина нападает на женщину.
Мужчина шлёпает женщину.
Человек за рулем машины.
Мужчина едет на лошади.
Женщина режет тофу.
Женщина режет лук.
Женщина укладывает волосы.
Женщина режет травы.
Две зебры играют на открытом поле.
Две зебры играют на поле.
Мужчина режет картошку.
Мужчина режет картошку.
Человек режет лук.
Женщина режет тыкву.
Мужчина танцует.
Мужчина и женщина танцуют.
Мужчина едет на мотоцикле.
Женщина верхом на лошади.
Женщина режет чеснок.
Женщина режет лук.
Мужчина говорит.
Мужчина готовит.
Маленький мальчик поет и играет на гитаре.
Человек поет и играет на гитаре.
Черепаха плавает в воде.
Черепаха ходит под водой.
Молодая женщина наклеивает на лицо наклейки.
Женщина наносит на лицо наклейки.
Женщина упаковывает тофу.
Женщина набивает бабки.
Кошка ест кукурузу.
Кошка ест кукурузу на початке.
Человек ест еду.
Человек ест кусок хлеба.
Человек играет на гитаре.
Мужчина ест макароны.
Человек пинает горшки с водой.
Мужчина собирает цветы.
Мужчина режет трубу ножницами.
Мужчина режет ковер ножом.
Женщина танцует под дождем.
Женщина танцует под дождем снаружи.
Женщина принимает ванну.
Женщина верхом на лошади.
Мужчина смешивает овощи в кастрюле.
Человек помешивает овощи в кастрюле.
Женщина разговаривает по мобильному телефону.
Мужчина и женщина разговаривают по телефону.
Человек играет на гитаре.
Мужчина поет во время игры на гитаре.
Человек играет на гитаре.
Человек за рулем машины.
Мужчина режет яблоко за руку.
Мужчина режет ковер ножом.
Мужчина открывает дверь.
Человек режет лук.
Мужчина режет помидор.
Мужчина едет на лошади.
Мужчина режет бумагу мечом.
Женщина режет помидор.
Мальчик изучает календарь.
Мальчик смотрит на календарь.
Балерина танцует.
Мужчина танцует.
Женщина танцует.
Женщина играет на скрипке.
Женщина режет помидоры.
Женщина рубит картошку.
Женщина катается на водных лыжах.
Женщина режет рыбу.
Человек играет на флейте.
Человек едет на скутере.
Человек играет на пианино.
Человек играл на гитаре.
Женщина выбирает банку.
Человек играет на гитаре.
Мужчина кладет три куска мяса на сковородку.
Мужчина кладет мясо на сковородку.
Женщина режет лук.
Женщина убирает сад.
Некоторые мужчины распиливают.
Мужчины распиливают бревна.
Машина едет по дороге.
Девушка идет по дороге.
Мужчина целует и обнимает женщину.
Мужчина обнимает и целует женщину.
Поезд движется.
Мужчина занимается йогой.
Кто-то режет лук.
Женщина режет лук.
Женщина играет в океане.
Женщина готовит креветки.
Человек играет на электронной клавиатуре.
Ребенок играет на клавиатуре.
Человек держит лист.
Обезьяна борется с человеком.
Женщина чистит креветки.
Человек сжимает воду.
Человек сидит и курит.
Мужчина курит сигарету.
Человек играет на гитаре.
Женщина верхом на лошади.
Мужчина стоит перед окном и смотрит наружу.
Мужчина смотрит в окно.
Скунс смотрит туда-сюда.
Скунс смотрит в камеру.
Мужчина играет на гитаре и поет.
Мужчина поет с гитарой.
Женщина открывает окно.
Человек ползает.
Люди танцуют на улице.
Группа людей танцует.
Человек использует камеру, чтобы забить гвоздь.
Кто-то стучит камерной линзой о гвоздь.
Женщина подбивает ногти.
Мужчина чистит морковь.
Мальчик заползает в собачий дом.
Мальчик играет на деревянной флейте.
Женщина плавает под водой.
Мужчина режет морковь.
Машина точит карандаш.
Машина побрила конец карандаша.
Обезьяна играет на барабанах.
Горилла играет на барабанах.
Мужчина открывает коробку и вынимает бумагу.
Женщина чистит картошку.
Женщина танцует.
Женщина играет на кларнете.
Человек рисует на большом сенсорном экране.
Человек рисует на цифровой доске для сухой стерки.
Мужчины играли за лидером на траве.
Носорог пасся на траве.
Женщина разбивает яйца.
Мужчина разговаривает с женщиной.
Женщина чистит чеснок руками.
Женщина режет травы.
Белые медведи сражались за убийство.
Белые медведи воюют друг с другом.
Человек делает трюк с игральными картами.
Человек выполняет карточный трюк.
Кошка лижет бутылку.
Кошка играет с маленькой бутылочкой.
Человек режет лук.
Человек режет имбирь.
Человек чистит картошку с помощью картофелечистки - кр.
Мужчина режет помидоры тесаком.
Две женщины танцуют и поют перед толпой.
Женщины поют и танцуют.
Мужчина приправляет морковь.
Женщина режет чеснок.
Двое мужчин протолкнули телеги через лес.
Двое мужчин толкают тележки.
Мужчина играет в футбол.
Человек маневрирует ногами футбольным мячом.
Дама почистила картошку.
Женщина чистит картошку.
Женщина режет тофу.
Женщина разрезает блок тофу на маленькие кубики.
Кто-то набрал на клавиатуре.
Кто-то печатает.
Трое молодых людей бегут, прыгают и запускают автомат с колой.
Трое мужчин прыгают со стены.
Молодая азиатка наносит подводку для глаз.
Девушка накрашивает глаза.
Кошка гуляет по дому.
Женщина чистит картошку.
Женщина разговаривает со своим домашним кроликом, когда ласкает его.
Женщина выгуливает свою собаку на астро-площадку.
Обезьяна играет на барабанах.
Кто-то в костюме гориллы играет на барабанах.
Мужчина едет на белом коне по огороженной земле.
Кто-то едет на лошади.
Восточная леди режет морковь на тонкие кусочки.
Женщина режет морковь.
Группа людей танцует.
Женщины танцуют на улице.
Человек играет на гитаре.
Мальчик разговаривает с гигантской собакой.
Женщина смешивает овощи.
Женщина добавляет ингредиенты в сковороду.
Женщина наливает смесь в миску и смешивает ее.
Женщина готовит яйцо в сковородке.
Мужчина нарезает кусочки масла в миске для смешивания.
Куски масла добавляются в смеситель подставки.
Мужчина кладет чеснок на ломтики хлеба.
Человек разбрызгивает приправу на несколько кусков хлеба.
Медведь-панда лежал на бревнах.
Панда лежит.
Пять человек прыгают в бассейн.
Группа пловцов падает в бассейн.
Гепард бежит за своей добычей.
Гепард гоняется за добычей по полю.
Кошка играет на полу.
Мужчина режет чеснок.
Мальчик играет на скрипке на сцене.
Человек смешивает горшок.
Собака лает на игрушку.
Маленькая собачка лаяла на электронную игрушку.
Человек ездит на велосипеде.
Мальчик едет на велосипеде.
Женщина режет имбирь.
Человек держит в руках две детские лоризы.
Человек тащит мертвого оленя.
Человек прыгает в воду со скалы.
Мужчина готовит змею для приготовления.
Человек роняет нарезанные огурцы в воду.
Женщина разбрасывает горчицу на булочке с хлебом.
Котёнок играет женским пальцем.
Кто-то дотронулся до котенка, грызущего веревку.
Кто-то режет бумагу.
Мясо кладут в сковородку.
Женщина кладет ребенка в мусорное ведро.
Маленький слон ест маленькое дерево.
Маленькая девочка, торгующая скутером.
Женщина и мужчина танцуют под дождем.
Мужчина и женщина танцуют под дождем.
Кто-то рисует.
Кто-то танцует.
Человек играет на гитаре.
Женщина играет на гитаре.
Двое мужчин дрались на ринге.
Двое мужчин дрались на ринге.
Человек вытирает масло на подносе.
Человек смазывает поднос.
Двое мужчин играют в футбол.
Двое мужчин занимаются футболом.
Он играет на гитаре.
Девушка играет на гитаре.
Мужчина чистит картошку.
Мужчина режет картошку.
Женщина режет картошку вилкой.
Женщина пробивает картошку вилкой.
Ребенок просыпается.
Девушка просыпается.
Мальчик играет на клавиатуре.
Маленький мальчик играет на клавиатуре.
Женщина играет на флейте.
Женщина играет на флейте.
Женщина играет на электрогитаре.
Мужчина играет на акустической гитаре.
Человек играет на флейте.
Человек играет на гитаре.
Группа людей подметает воду из дома.
Люди подметают воду из дома.
Мужчина играет на гитаре.
Человек играет на гитаре.
Мужчина и женщина целуют друг друга.
Мужчина и женщина обнимают и целуют друг друга.
Женщина взбирается на скалу.
Женщина забирается на скалу.
Белый медведь бежит к группе моржей.
Белый медведь гонится за группой моржей.
Женщина режет рыбу.
Женщина режет тофу.
Кто-то играет на пианино.
Кто-то играет на гитаре.
Мужчина наливает рис и рони на сковороду.
Человек налил рик-а-рони в сковороду.
Человек ломает рукой деревянные доски.
Человек ломает плитку руками.
Девушка играет на гитаре.
Девушка играет на пианино.
Мужчина молится.
Мужчина танцует.
Человек играет на пианино.
Человек играет на скрипке.
Женщина режет лук.
Женщина режет лимоны.
Мужчина едет на лошади у ручья.
Мужчина едет на лошади.
Человек играет на гитаре.
Человек играет на гитаре и поет.
Человек подбирает дерево.
Человек несет дерево.
Человек чистит картошку.
Человек чистит картошку.
Человек играет на пианино.
Человек режет картошку.
Человек плюет.
Мужчина разговаривает.
Мужчина играет на музыкальной клавиатуре.
Мужчина играет на клавишном пианино.
Мужчина танцует.
Человек думает.
Мужчина играет на трубе.
Человек играет на трубе.
Женщина верхом на лошади.
Мужчина ездит на лошади.
На сцене играет группа.
Женщина танцует на сцене.
Женщина играет на гитаре и поет.
Женщина играет на гитаре.
Человек ест.
Человек ест еду.
Маленький мальчик бьет по мячу для гольфа.
Маленький мальчик замахнулся на мяч для гольфа.
Парень снимает солнечные очки.
Мальчик снимает свои солнечные очки.
Кто-то читает электронное письмо.
Человек читает свою почту.
Человек режет лук.
Кто-то режет лук.
Девушка подъезжает на машине.
Девушка прыгает на машине.
Мужчина играет на барабанах.
Человек играет на гитаре.
Кто-то режет лук.
Кто-то несет рыбу.
Женщина нарезает толстыми полосками очищенный картофель.
Женщина нарезает очищенную картошку на ломтики.
Маленькая девочка, торгующая скутером.
Девушка катается на скутере.
Кошка сама себя очищает.
Кошка сама себя облизывает.
Мужчина пинает футбольный мяч.
Мужчина выполняет трюки с футбольным мячом.
Женщина открывает окно.
Женщина смотрит в окно.
Трое мужчин танцуют один и тот же танец на улице.
Трое мужчин без рубашек танцуют на улице.
Он играет на гитаре.
Человек чистит картошку.
Мужчина танцует.
Женщина тренируется.
Женщина тренируется.
Мужчина танцует.
Мальчик играет на скрипке на сцене.
Мальчик играет на инструменте.
Женщина измеряет другую женщину.
Дама измерила лодыжку другой женщины.
Мужчина делает упражнения.
Человек стреляет из винтовки.
Собака играет с игрушкой.
Собака ест куклу.
Человек играет на пианино.
Парень чистит картошку.
Человек играет в боулинг.
Котенок гуляет.
Женщина танцует у костра.
Женщина режет помидор.
Мужчина заправляет кровать.
Мужчина разговаривает с аудиторией.
Человек едет на мотоцикле.
Человек режет лук.
Мужчина наливает рис в кастрюлю.
Мужчина кладет рис в горшок для боулинга.
Человек режет чеснок.
Человек набивает ножом гвоздику чеснока.
Женщина режет имбирь.
Женщина режет картошку.
Мужчины играют в футбол.
Две команды играют в футбол.
Человек чистит кабачок.
Женщина скребет кабачок овощной щеткой.
Медведь-панда жует палку.
Маленькая панда играет палкой.
Люди поднимают мешки.
Несколько человек везут большие сумки.
Мужчина говорит по телефону.
Человек ходит по магазину под луной.
Женщина заплетает волосы.
Мужчина едет на мотоцикле.
Человек бросает ножи в дерево.
Человек бросает лезвия в близкую цель снаружи.
Женщина режет тофу.
Женщина накрашивает губы помадой.
Женщина складывает бумагу.
Женщина наносит тени для век.
Кто-то складывает лист бумаги.
Человек режет маленький кусочек имбиря.
Человек поднимает тяжести.
Человек измельчает яйцеклетку.
Мужчина играет на виолончели.
Человек быстро поднимает маленькие грузы.
Он говорит.
Человек идет по лестнице.
Мужчина пытается скормить мышь змее.
Мужчина дразнит змею мышью.
Человек играет на барабанах.
Женщина режет листья.
Мужчина играет на укулеле.
Мужчина сидит и играет на маленькой гитаре.
Котенок пьет молоко из миски.
Маленький ребенок пьет воду из чашки.
Мужчина ломает шлакоблоки на другом мужчине.
Женщина разбивает яйцо в кастрюлю.
Мужчина бьет мальчика цветочной вазой.
Мужчина режет коврик.
Мужчина смешивает взбитые сливки.
Человек держит скунса.
Человек мешает сок.
Человек чистит лук.
Кто-то нарезает на куски два необработанных стеллажа рёбрышек.
Кто-то режет кусок мяса.
Человек пинает горшки с водой.
Человек переворачивает еду.
Две маленькие девочки разговаривают по телефону.
Две пары разговаривают друг с другом.
Кошка застревает на движущемся потолочном вентиляторе.
Кошка качается на вентиляторе.
Кошка пьет молоко.
Белая кошка лижет и пьет молоко, которое хранится на тарелке.
Рокки и Аполло Крид бегут по пляжу.
Мужчины бегают по пляжу.
Мужчина поет во время игры на гитаре.
Человек набивает себя едой.
Лодка плывет по воде.
Он играет на гитаре.
Окапи ест с дерева.
Лось пьет из разбрызгивателя.
Несколько детей прыгают вверх и вниз на батуте.
Человек делает сальто назад на батуте.
Женщина наливает яйцо на сковороду.
Мужчина ласкает двух собак.
Женщина жарит мясо.
Человек режет топором багажник.
Три мальчика в костюмах каратэ дерутся.
Трое мужчин тренируются в каратэ на поле.
Пловцы скачут по озеру.
Женщины пловцы ныряют со стартовой площадки.
Человек кипит лапшу.
Кошка лижет бутылку.
Человек режет лук.
Женщина рубит травы.
Человек катится в рыбе.
Женщина наливает масло в миску.
Женщина режет лук.
Лошадь стоит.
Дама перепутала мясную смесь в миске.
Женщина помешивает мясо в миске.
Девушка наносит макияж на лицо.
Женщина накрашивается.
Женщина накладывает макияж.
Женщина накладывает тень на глаза.
Кошка играет в воде.
Кошка вытащила соломинку из своего водяного блюда.
Человек добавляет еду на сковороде.
Мужчина танцует на улице.
Человек курит.
Ребенок сосет соску.
Человек кладет измельченный сыр в кастрюлю.
Хомяк ест семена.
Человек стирает меловую доску.
Женщина танцует и поет.
Человек тренируется.
Человек подтягивается.
Шимпанзе пинает цель.
Женщина кладет масло в сковородку.
Мужчина делает упражнения.
Ребенок смеется.
Девочка вынашивает ребенка.
Человек ест еду.
Несколько пловцов прыгают в воду.
Пловцы скачут по озеру.
Мужчина крутится на доске для серфинга.
Мужчина намазывает курицу соусом барбекю.
Молодой человек катается на скейте и прыгает на тротуар, а затем уезжает на другой тротуар.
Мужчина катается на скейте.
Человек нарезает кубиками апельсиновый перец.
Повар нарезает болгарский перец.
Двое мужчин танцуют вместе.
Женщина открывает шкаф.
Человек читает электронную почту.
Человек, открывающий банан.
Любопытные мальчики смотрят в сарай.
Два маленьких мальчика в лесистой местности смотрят на сарай.
Мопед перед ступенями руин.
Мопед перед развалинами.
Мужчина спит с ребенком на коленях.
Мужчина спит на стуле с ребенком.
Две кошки смотрят в окно.
Белый кот, смотрящий из окна.
Человек в шлеме ездит на велосипеде рядом с белой конструкцией.
Девушка в черных шортах и ботинках стоит рядом с голубым мотоциклом.
Мужчина с велосипедом в кофейне.
Мужчина идет на велосипеде во внутренний дворик кофейни.
Черно-белая кошка высоко на ветках деревьев.
Черная и белая баранина с биркой на правом ухе.
Молодая блондинка в шлеме сидит с красным велосипедом позади.
Молодая девушка в велосипедном шлеме с велосипедом на заднем плане.
Голубой диван и двуспальная кровать в гостиной.
Голубой диван в комнате, где светит солнце.
Стадо овец разбросано по полю.
На полу стоит белая кошка.
Две собаки и одна кошка сидят на диване.
Две собаки и кошка отдыхают на диване.
Велосипед припаркован у магазина.
Велосипед припаркован возле книжного магазина.
Оранжево-белый кот, лежащий на одеяле в черном кожаном кресле.
Имбирь и белая кошка свернулись и заснули на кожаном стуле.
Молодая пара сидит на черном диване.
Молодая пара сидит на диване.
Группа чернокожих перед зданием с мопедом.
Группа людей возле ветхого здания.
Пожилая женщина сидит на красном диване с узором и обнимает молодую женщину.
Две женщины сидят на диване и позируют для камеры.
Мужчина едет на заднем сиденье оранжевого внедорожника.
африканец, висящий на заднем сиденье очень желтого фургона.
Красно-белый автобус, едущий по дороге.
Автобус едет по оживленной дороге.
Кошка, лежащая на красной подушке, смотрит в камеру.
Загорелая собака, лежащая на кровати, смотрит в камеру.
Два зелёных и белых поезда, сидящих на рельсах.
Два зелёных и белых поезда сидят на железнодорожном пути.
Серый кот лежит на деревянном столе.
Серый кот, лежащий на обеденном столе.
Человек, сидящий на заднем дворе, играет на гитаре.
Мужчина едет на заднем сиденье оранжевого внедорожника.
Отец дремлет на стуле с ребенком на коленях.
Мужчина в розовой рубашке спит на стуле с младенцем.
голову страуса крупным планом.
Лицо страуса крупным планом.
Зеленая и белая птица сидит на ветке дерева.
Птица с зеленой головой и белой грудью, сидящая на ветке дерева.
Мужчина в верхней шляпе едет на белом коне.
Человек в верхней шляпе едет на белом коне.
Женщина верхом на коричневой лошади.
Женщина, фотографирующаяся сверху.
Двое мужчин стоят в траве и пялятся на машину.
Женщина в розовом топе позирует с пивом.
Две индийские женщины с двумя индийскими девушками у воды.
Две индийские женщины стоят с двумя индийскими девушками на пляже.
Стол накрыт вином и посудой на двоих.
Деревянный стол накрыт свечами, вином и фиолетовой пластиковой миской.
Мопед перед развалинами.
Белый автобус, припаркованный в траве перед зданием.
Человек за рулем тележки, схваченный за велосипед.
Мужчина в пылезащитной маске едет на трехколесном велосипеде.
Собака нюхает дно двери.
Черно-белая собака нюхает закрытую дверь.
маленькая птичка, сидящая на ветке зимой.
Маленькая птичка сидит на ледяной ветке.
Желтая птица ест фрукты на проволочной решетке.
Желтая птица ест фрукты на кормушке.
Коричневая утка и белая утка стоят на траве.
Коричневые и белые утки ходят по зеленой траве.
Черно-белый кот и собака на полосатом диване.
Черно-белый кот, стоящий перед окном.
Мужчина в черной формальной одежде и черной шляпе едет на белой лошади-шоу.
Человек в верхней шляпе едет на белом коне.
Маленькая коричневая птичка ест из кормушки, подвешенной на дереве.
Маленький окунь на кормушке висит на дереве.
Это фотография сельской местности с большим городом на заднем плане.
На травянистой равнине с большим деревом на заднем плане есть черный крупный рогатый скот.
Синий и красный самолеты в середине полета.
синий и красный самолеты во время полета.
Трое мужчин позируют в палатке.
Трое мужчин едят на кухне.
Крупный план серой кошки с зелеными глазами.
Крупный план кошки на кремовом диване.
Поезд на вокзале.
Поезд сидит на вокзале.
Поезд движется вниз по рельсам и вдоль изгороди.
собака на полу патио смотрит на кошку на заборе.
маленькая девочка смеется над камерой.
Белая корова с большими ушами, смотрящая в камеру.
Три молодые женщины стоят в комнате вместе.
Три темноволосые молодые женщины в белых, красных и черных свитерах.
Белая птица с длинными оранжевыми ногами, стоящая у озера.
Большая белая птица с длинным оранжевым клювом, стоящая на берегу.
Красный поезд проезжает по заснеженному городу.
Поезд едет по рельсам в снегу.
Три велосипедиста пересекают мост в городе.
Велосипедисты переходят мост под дождем.
Красно-белый автобус едет по улице Англии.
По улице едет красно-белый автобус Англии.
Птицы купаются в воде.
Птицы летают низко над водой.
Черная собака смотрит в камеру.
Черно-белый бык смотрит в камеру.
Группа лошадей, пасущихся в поле.
Группа лошадей, пасущихся на травянистом поле.
Несколько человек на мотоциклах на рыночной площади.
Люди на мотоциклах на улице города.
Три овцы на грунтовой дороге, которые видны из пассажирского автомобиля.
Три овцы на грунтовой дороге, застреленные из машины.
Группа людей, позирующих с двумя мужчинами, одетыми как Элвис.
Группа людей, стоящих с двумя другими людьми, одетыми как Элвис.
Попугай толкает маленькую тележку для покупок.
Белая птица управляет тележкой.
Человек в желтом каноэ, греблющий в воде.
Человек гребет желтое каноэ по направлению к берегу.
Бутылки пива (-LRB- Harp Lager )-RRB- выложены на полу.
Ряд пивных бутылок на полу.
Две женщины сидят на улице и смеются.
Две женщины стоят возле автобуса.
Паровоз и поезд движутся к камере.
Белая овца на склоне холма смотрит в камеру.
Коричневая и белая корова в поле, смотрящая в камеру.
Черно-белый кот смотрит в камеру.
Черная и белая корова стоит возле кучи снега.
черно-белая корова, стоящая в поле.
Пространство домашнего офиса с ярко-зелеными стенами и произведениями искусства.
Офис с несколькими столами и зелеными стенами.
Черно-белое фото человека за рулем автомобиля и человека с мотоциклом.
Черно-белое фото мужчины на классическом автомобиле и мужчины на классическом мотоцикле.
Три человека у воды с желтыми каноэ.
Три человека готовятся к каноэ.
Девушка в скаковой шляпе на лошади.
Девушка верхом на загорелой лошади.
Мужчина, одетый в бледный шарф с палкой.
Бегун отдыхает в тени с бутылкой содовой.
Очень ретро-гостиная с телевизором.
Серый кот лежит на деревянном столе.
Девушка в скаковой шляпе на лошади.
Девушка верхом на коричневой лошади.
Машина съезжает с обочины дороги на улицу.
Серебристый автомобиль припаркован на обочине дороги перед холмами.
Мужчина сидит в плаще и держит палку.
Мужчина сидит с крестом на ноге, одетый в коричневую ткань и держащий деревянную палку.
Две черно-белые собаки внизу лестницы.
Собака лежит внизу лестницы рядом с другой стоящей собакой.
Старинный деревянный парусник в океане.
На причале припаркован старинный деревянный парусник.
Мужчина сидит с крестом на траве, на заднем плане - кр.
Океанский лайнер недалеко от побережья с домами на заднем плане.
Две кошки сидят на диване и смотрят в окно.
Кошка, смотрящая в окно.
Трех козлов окружила собака.
Троих коз преследует собака.
Загорелый щенок на ковровом полу.
Загорелый щенок, лежащий на белом ковре.
Черная собака, стоящая на травяном участке.
Длинноволосая собака стоит в травянистом лесу.
Поезд на станции.
поезд на вокзале.
Синяя птица стоит на газоне.
Синяя птица стоит на зеленой траве.
Пустая офисная кабинка.
Пустой офисный стул в кабинке.
Мужчина и женщина сидят за столом в ресторане.
Четыре женщины и двое мужчин сидят за длинным столом в ресторане.
Молодой человек в полосатой рубашке держит в руках два велосипеда.
Молодой рыжий мужчина держит в руках два велосипеда недалеко от пляжа.
Телевизор, мягкое кресло и кофейная конюшня в светлой комнате.
Кожаный диван и деревянный стол в гостиной.
Две кошки сидят на диване и смотрят в окно.
Две кошки смотрят в окно.
Маленькая собачка в свитере и смотрит в камеру.
Маленькая белая собака в куртке смотрит в камеру.
Двое мужчин стоят в траве и пялятся на машину.
Две женщины сидят на стульях в магазине.
Женщина стоит перед зданием в снегу.
Две женщины и ребенок позируют перед столовой.
Пространство домашнего офиса с ярко-зелеными стенами и произведениями искусства.
Небольшое офисное пространство с ярко-зелеными стенами.
Зеленая машина, припаркованная в салуне.
Зеленая машина, припаркованная возле салона.
Группа людей сидит за обеденным столом ресторана.
Группа людей сидит за столиком ресторана.
Две утки стоят у воды.
Птицы купаются в воде.
Черно-белая корова в загоне с сеном.
Черно-белые коровы за забором.
Мужчина и женщина позируют для камеры.
Кошка, сидящая на песке, смотрит в камеру.
Зелено-белый грузовой самолет, вылетающий из аэропорта.
Белый и зеленый коммерческий авиалайнер взлетает с взлетно-посадочной полосы.
Желтый школьный автобус припаркован в поле.
Коричневая лошадь в зелёном поле.
Пожилой мужчина работает дома на ноутбуке.
Старший джентльмен сидит на диване с ноутбуком.
Кошка сидит на мешке с кошачьим кормом.
Два орла сидят на длинной ветке.
Большая куча деревянных предметов, сваленных высоко.
Большая куча лома.
Женщина верхом на коричневой лошади.
Девушка верхом на коричневой лошади.
Черно-белое фото девушки на диване.
черно-белую фотографию коровы под деревом.
Черная собака стоит рядом с материалами на стройке.
Черная собака стоит посреди стройки.
Две женщины сидят на стульях в магазине.
Две женщины сидят в кафе.
Женщины рисуют стул с обеденной зоной на заднем плане.
Мужчина и мальчик гуляют по пляжу с морем на заднем плане.
Кошка, спящая на вагоне с подушкой за ним.
Кошка лежит на одеяле с отпечатком животного.
Два мотоцикла, гоняющие по грунтовой дороге.
два мотоцикла на грунтовой дороге.
Молодая женщина катается на шланге "Бэй" в грязевом кольце - кр.
Мужчина смотрит на лошадь с белой гривой.
Серый кот, лежащий на коричневом столе.
Серый кот лежит на деревянном столе.
Мотоцикл припаркован рядом с машиной снаружи.
Мотоцикл, припаркованный рядом с машиной.
Куча бывших в употреблении деревянных строительных материалов со стулом сверху.
Куча деревянного мусора со стулом сверху.
Пассажирский поезд ждет на городском вокзале.
Пассажирский поезд с желтым двигателем.
Черный поезд движется по рельсам.
Длинный поезд на железнодорожных путях.
Телевизор Philips с плоским экраном отображается с помощью двух пультов дистанционного управления.
Телевизор с плоским экраном Phillips и двумя пультами дистанционного управления.
Круизный корабль перед стыковочной зоной.
Каликосовый кот сидит на ступеньках перед дверью.
Черно-белая корова, стоящая на сене, смотрит в камеру.
На траве стоят черно-белые овцы.
Четыре человека гребут вниз по реке.
Четыре человека гребут на каноэ в воде.
Темно-коричневый конь стоит в поле.
Коричневая лошадь в зелёном поле.
Двое мужчин разговаривают перед самолетом.
Двое мужчин разговаривают перед маленьким самолетом.
две кошки, одна коричневая и одна белая, лежащие на кровати с синим одеялом.
Две кошки, одна рыжая, другая белая, лежащая на кровати.
Поезд сидит на вокзале.
Поезд припаркован на вокзале.
Два зверя сидят на камне.
Коричневый поезд сидит на железнодорожных путях.
Черно-белая корова смотрит сквозь забор.
Черно-белая собака смотрит в камеру.
Две женщины в магазине одежды.
Две женщины на паруснике.
Старший джентльмен смотрит на красный мотоцикл.
Мужчина смотрит на красный мотоцикл.
Черно-белые коровы пасутся в загоне.
Две черно-белые коровы пьют из пруда.
Небольшой замаскированный самолет, припаркованный в траве.
Маленькая собачка в розовой рубашке, привязанная к перилам.
Черно-белое фото любовного сиденья.
Черно-белое фото дивана с сумочкой на одном конце.
Черная птица стоит на бетоне.
Синяя птица стоит на зеленой траве.
Толпа людей проходит мимо гигантского гриба.
Группа из четырех человек проходит мимо гигантского гриба.
Овца рядом с дорогой и озером.
Овца на краю дороги с озером и горой на заднем плане.
Группа людей сидит за столом в итальянском ресторане.
Группа из шести человек, сидящих за столом с подачей салата.
Загорелые коровы внимательно смотрят в камеру.
Белый и серый кот в ванной раковине смотрит в камеру.
Пожилая женщина держит новорожденного ребенка.
женщина, сидящая на диване с ребенком.
Две собаки играют в траве.
Две собаки играют в снегу.
Три человека сидят за столиком для пикника возле здания, раскрашенного как профсоюзный домкрат.
Три человека сидят за открытым столом перед зданием, раскрашенным как "Юнион Джек".
Собака плавает в воде.
Собака в плаще бежит по снегу.
Молодая смеющаяся девушка и мальчик играют на большом барабане.
Маленькая девочка и маленький мальчик стоят рядом с гитарой и барабаном.
Коричневая собака бежит по снегу с белым шаром во рту.
Четыре собаки играют в снегу, а за ними горизонт города.
Птица перелетает через воду.
Птица летает над водой.
Собака бежит по пруду
Бледная собака бежит по грунтовой дороге.
Мужчина и женщина наблюдают за двумя собаками.
Мужчина в бордовом купальнике качается на веревке на озере.
Мужчина сидит у причала и смотрит на воду.
Человек прыгает со скалы в воду...
Коричнево-белый пес бежит по снегу.
коричнево-белый пёс бежит по траве.
Мужчина и женщина стоят перед зданием...
Две девушки сидят на квадроцикле на песке перед мостом.
Три дельфина выпрыгивают из бассейна на глазах у толпы людей.
Человек делает презентацию перед многими людьми.
Собака бежит по полю.
Собака бежит по полю.
Черно-белая собака прыгает в воду.
белая собака бежит по воде.
Загорелая белая собака извлекает мяч на гравийной дорожке.
Большая собака гуляет по гравийной дорожке в лесу.
Коричнево-белый пес идет по снежным ступенькам.
Черно-белая собака резвится на снегу.
Женщина в черно-оранжевой куртке бросает палку, чтобы забрать коричнево-черную собаку.
Человек в синей куртке стоит в толпе.
Собака бежит по снегу с снежком во рту.
По траве бежит загорелая собака с желтой игрушкой во рту.
Маленький мальчик строит из деревянных блоков.
Маленький мальчик в синей рубашке укладывает деревянные брусья.
Мужчина и женщина гуляют с белой собакой на поводке.
Мужчина, женщина и собака идут по асфальтированной дороге.
Мальчик в красном зимнем пальто ест и держит шоколадку.
Мальчик в красном пальто ест плитку шоколада.
Две гоночные собаки бегают в грязи.
Человек идет в воду.
Маленький мальчик прыгает в бассейн с надписью "никакого дайвинга".
Мальчик прыгает в бассейн, пока спасатели смотрят.
Три собаки бегут по грязи.
Желтая собака бежит по грунтовой дороге.
Четверо детей на табуретках в закусочной.
Четверо детей сидят на высоких барных стульях в желто-сером баре.
Мальчик и белая собака бегают по травянистым полям.
Мальчик и собака бегут по траве
Два мальчика играют в флагшток.
Два мальчика играют в флаг-футбол.
У черно-белой собаки рот широко открыт.
Черно-белая собака прыгает в снег.
Один белый мальчик и один черный мальчик стоят с руками друг на друге.
Два молодых мальчика, один белый и один черный, стоят, обняв друг друга.
Девушка играет в луже голыми ногами.
Ребенок играет с двумя белыми и черными гусями.
Двое детей плескаются в воду.
Два дельфина прыгают в воду.
Мужчина в костюме танцует с молодой девушкой перед аудиторией.
Женщина болтается из синей ткани, соединенной с деревом.
Трое детей играют на полу с игрушками.
Трое детей сидят в полу и играют с несколькими игрушками.
Две собаки играют во дворе.
Две собаки играют на траве.
Грейхаундская собака №2 бегает по треку.
намордник борзый пёс бегает по треку.
четверо детей играют на батуте.
Четверо детей прыгают на батуте.
Черная и загорелая собака, стоящая в поле возле деревьев...
Белый пёс стоит у реки, трясущийся сухим.
Черная собака бежит в воду.
Черная собака, бегущая по воде.
мужчина и женщина проходят мимо магазина звукозаписи
Мужчина и женщина целуются перед толпой людей.
Две собаки играют в траве.
Две загорелые собаки играют в снегу.
Трое детей борются на цветочном ковре.
Трое детей играют на полу.
Мальчик в красном прыгает в песочницу.
Собака плавает в пруду
собака прыгает в воду.
Собака прыгает в воду.
Мокрая блондинистая собака носит палку на берегу.
Мокрая, коричневая собака держит во рту палку и бежит по песку рядом с водой.
Мужчина и собака на камнях на пляже.
Человек с собакой на скалистом берегу.
Большая группа людей стоит снаружи здания.
Группа людей катается на коньках в большом городе.
Две собаки бегут в поле.
Две собаки бегут по полю.
Два человека в постели.
На ринге два боксера.
Светло-коричневая собака счастливо бежит по тропинке.
Бледная собака бежит по тропинке.
Красные волосатые женщины в черном позируют мужчине во время отдыха на дереве (синхронно на английском языке).
Мужчина в черной рубашке держит ребенка в солнечных очках.
Две черные собаки прыгают и играют с желтым теннисным мячом в снегу.
Коричневая собака и черная собака играют с желтым футбольным мячом.
Черно-белая собака перепрыгивает через препятствие.
Белая собака бежит по мосту.
Две коричневые собаки бегут по воде.
Две коричневые собаки бегут по воде.
Черная собака выпрыгивает из воды.
Черная собака стряхивает воду.
Человек, забирающийся на скалу.
Человек лазит по скале.
Женщина играет в теннис и бьет по мячу.
Женщина играет в волейбол.
Маленький мальчик с поднятыми волосами скользит по синей горке.
Ребенок в оранжевой рубашке скользит по сосочку.
Собака, стоящая в воде.
Девушка играет на парашюте.
Серфингист едет на ломающей волне.
группа серферов ловит волну
Две собаки бегут по траве возле дома и деревьев.
Две собаки бегут по зеленому двору...
Коричнево-белый пес бежит по коричневому полю.
Человек, висящий на скалистой скале.
Черная собака стоит в траве возле волейбольного мяча.
Коричнево-черный пух с синим воротничком возле футбольного мяча на травянистом поле.
У белой собаки со светло-коричневыми отметинами палка во рту и лапы на снегу.
Белая собака держит палку во рту, пока она бежит по снегу.
Мужчина в мокром костюме бросает в воздух ребенка в мокром костюме.
Мужчина в рубашке с белым принтом и танцующая женщина в черном платье.
Черно-белая собака бежит по траве.
Загорелая собака гуляет по снегу.
Собака со шлейфом прыгает через бревно, когда за ней следует другая собака.
Коричнево-белый пес прыгает через бревно в поле, в то время как за ним следует другая собака.
Собака бежит по траве
Две собаки бегут по траве.
Многие футболисты сидят на земле.
Собака катится по земле.
Маленький мальчик и маленькая девочка играют вместе на улице.
Женщина в белой рубашке стоит на улице.
Серфер отворачивается от волны.
Серфер делает переворот на волне.
Женщина-диджей держит альбом Майкла Джексона.
девушка с фотографией Майкла Джексона, улыбающегося.
два белых стандартных пуделя играют с игрушкой на снегу.
Две собаки сражаются в снегу.
Мальчик лежит на животе в траве.
Маленький мальчик лежит на животе на траве.
Белая собака бежит по скалистому берегу.
Собака перепрыгивает через препятствие.
черно-белая собака прыгает в воздух, чтобы поймать фрисби.
Черно-белая собака прыгает во дворе.
Женщина держит шлейку, которую носит коричнево-белая собака.
Мужчина и женщина смотрят на произведение искусства, которое находится на мольберте и прикреплено к стене ограждения.
Девушка прыгает.
Мальчик лазит по скалам.
Молодой подающий бросает бейсбол.
Коричневая собака гуляет по траве у забора.
Трое детей играют в снегу.
Трое детей играют на сене
Два человека ездят на велосипедах по грунтовой дороге.
Два человека катаются на велосипедах на холме.
Коричневая собака бежит по полю.
коричневая собака с виляющим языком, когда она бежит по полю.
Собака стоит на песке.
Загорелая собака стоит перед какими-то растениями.
Четыре девушки в купальниках играют в волейбол на пляже.
Четыре дамы в купальниках играют в песочный волейбол на пляже.
Блондинка с волосами качается на качелях шин.
Блондинка с волосами качается на качелях шин.
Ребенок в синих и белых шортах прыгает по прибою.
Девушка в зеленом выкручивает что-то в руках.
Две собаки бегут по берегу.
Белая собака бежит по пляжу.
Желтый автомобиль едет по заснеженному полю.
Желтая машина быстро едет по снегу.
Две собаки играют в снегу.
Две собаки играют в траве.
Один мальчик толкает другого на качелях.
Мальчик толкает другого мальчика на качелях.
Питчер на кургане бросает бейсбольный мяч.
Мальчик посередине поля на бейсбольном матче.
Маленькая девочка едет на игрушечном трехколесном велосипеде по пружинам.
Маленькая девочка играет на игрушке на улице.
Женщина сидит в воде.
Женщина катается на коньках в парке.
Загорелая девушка в цветочном бикини купается в темно-синих водах.
маленькая девочка в цветочном купальнике бежит по песку на пляже.
серая собака, плывущая по реке с палкой в пасти.
Собака плавает в воде, неся во рту палку.
Женщина в синем купальном костюме прыгает с причала в озеро.
мальчик в синей рубашке и синих джинсах бежит по детской площадке.
Две черные собаки играют на траве.
Две черные собаки играют на травяной равнине.
Два щенка играют с пластиковым пакетом.
Две собаки играют во дворе.
Мужчина в черном костюме катается на волне.
Серфер в черном мокром костюме катается на белой волне в океане.
Три маленькие девочки сидят на траве.
Два пуделя бегут по снегу.
Коричневая собака бежит к камере по грунтовой тропе с горами на заднем плане.
Коричневая собака бежит к фотоаппарату по скалистой тропе через заросль, на заднем плане - горы.
Собака прыгает с трапа.
Девушки прыгают в песок.
Собака играет в парке.
Собака перепрыгивает через забор в парке.
Четыре собаки стоят в снегу.
Четыре собаки играют в снегу.
Коричневые и черные собаки на снегу, показывая зубы и лая друг на друга.
Черная собака дерётся с коричневой собакой в снегу.
Человек, бегущий по трассе.
человек, бегущий по трассе
По траве бежит собака светлого цвета.
Собака бежит по траве.
Ребенок держит объект, который горит.
Ребенок в розовом цвете держит в руках предмет, который, кажется, горит.
Маленькая белая собака лазит по бревну.
маленькая собака шагает по бревну.
Собаки играют в снегу на задних лапах.
Две собаки играют в снегу.
Мальчик со скейтбордов спускается по перилам какой-то граффити-лестницы.
Скейтбордист скользит по перилам на ногах.
Черно-белая собака бежит по воде.
Черно-коричневая собака бежит по полю.
Девушка бежит по пустынной тропе.
Молодая девушка разговаривает по мобильному телефону.
Человек проплывает на синей лодке мимо ярко окрашенных домов.
Человек за рулём синей лодки проезжает мимо красочных домов.
Женщина в больших солнечных очках держит газеты в обеих руках.
Толстая женщина в бледно-голубом топе пускает мыльный пузырь.
Олень прыгает через забор.
Олень перепрыгивает через забор.
Человек в бейсбольной команде.
Человек играет в баскетбол в команде.
Велосипед рядом с парой женщин.
Ребенок рядом с велосипедом.
Группа ест, наслаждаясь захватывающим видом.
Группа людей смотрит на необычное дерево.
Мальчик поднимает руку.
Человек поднимает руку.
Человек с серой бородой бреется перед лекционным залом.
Человек с бородой сидит в траве.
Молодой человек в глубине души.
Молодой человек в глубине души.
Человек выполняет работу.
Сегодня выступает мужчина.
Двое мужчин в традиционной одежде стоят снаружи.
Три женщины в черных жилетах и серых рубашках разговаривают снаружи здания.
мужчина в серой шляпе, рыбачащий на рыбацкой лодке.
Мужчина в соломенной шляпе и рыбацком жилете в ручье.
Маленькая девочка в оранжевой полосатой одежде в воздухе прыгает на кровати.
Собака в красной рубашке гонится за белкой по стеклу.
Человек смотрит, как люди катаются на лыжах с холма.
Женщина прыгает на большое расстояние, пока люди смотрят.
Во дворе есть собака.
Собака бежит за другой собакой.
Три женщины готовят.
Две женщины готовят.
Женщина стоит на коленях рядом с кошкой.
Девушка стоит рядом с мужчиной.
Три парня играют в баскетбол.
два парня, играющих в бейсбол.
Мальчики зарабатывают свой следующий пояс по карате.
Пять девочек и один мальчик в купальниках, все в середине прыжка в бассейн.
Женщина копается в песке.
Человек похоронен в песке.
Женщина водит гольф-карт.
Человек на телеге.
Человек, снимающий на улице.
Есть пара на улице.
Человек катается на скейте.
Ребенок катается на скейте.
Женщина в клетчатом наряде просматривает пакет с продуктами.
Это фотография женщины в цветочном платье, укладывающей что-то в ведро.
Теннисист ударил по мячу в космос и разбил звезду смерти.
Теннисистка прыгает в воздух, чтобы ударить по мячу.
Мальчик взбирается на лесной холм.
Мальчик поднимается на холм.
Блондинчик прыгает на палубу.
Мальчик прыгает с мокрой надувной горки.
Мужчина с помощью бензопилы лепит фаллическую ледяную скульптуру.
Мужчина с помощью бензопилы вырезает деревянную скульптуру.
Группа мужчин-строителей ремонтирует железнодорожные пути в пасмурный день.
Бригада рабочих, работающих на железнодорожном пути.
У девушки что-то на голове.
У женщины с собой что-то есть.
Люди делают структуру из карт.
Два человека находятся вместе, а один использует предмет одежды не так, как предполагалось.
Снаружи четыре человека.
Пять человек снаружи.
Девушки держатся за руки в синей одежде
Молодые люди носят джинсы в красных и зеленых рубашках.
Человек демонстрирует, как работать с глиной, в то время как, по крайней мере, два человека наблюдают.
По крайней мере, одна из трех женщин разговаривает с другими.
На собаке свитер.
Мужчина в костюмной куртке сидит на красном диване с кошкой - кр.
Скульптор наносит бетон на большую статую человеческой фигуры, стоящей без головы.
Человек стоит перед зданием и держит наверху фанеру.
Мальчик с темными волосами в воде и смотрит вверх.
У него короткие волосы.
Столб стоит за человеком, который играет в пикабу с ребенком.
Есть ребенок с мячом
Женщина собирается рисовать.
Мальчик собирается сфотографироваться.
человек, работающий на сталелитейном заводе
Человек, работающий в литейном цехе.
Молодая женщина флиртует с молодым мальчиком.
Девушка молода и весела.
мужчины собираются забить на турнире по водному поло.
Эти двое мужчин собираются соревноваться в матче.
Мужчина ест попкорн, смотря мультфильмы поздно вечером.
Мужчина и девушка смотрят мультфильмы дома.
Трое мужчин сидят на скамейке запасных.
двое мужчин сидят на скамейке запасных.
Дорога длинная.
На обочине нет ничего.
молодой человек в белой футболке и зеленых и черных шортах, стоящий на пне.
По тротуару бежит мужчина в белой рубашке и красных и черных шортах.
Собака под лестницей
Собака отдыхает на лестнице.
Две женщины устраивают демонстрацию на ярмарке Ренессанса.
Два человека устраивают демонстрацию на ярмарке ренессанса.
Какой-то парень сидит на диване и смотрит телевизор.
Парень сидит на диване и смотрит телевизор.
Женщина позирует для рождественской открытки.
Девушка фотографирует.
Человек работает на своей ферме.
Старик работает на его ферме, и корова пинает его.
Девушка разговаривает с отцом по мобильному телефону.
девушка разговаривает по телефону.
Один человек носит зонтик.
Один человек держит зонтик.
Группа подростков прыгает и весело проводит время.
Группа детей весело проводит время.
Мужчина играет на гитаре в кафе Джо.
Он играет на барабанах для своей мамы.
Кто-то на одеяле.
Человек делает одеяло.
У него оранжевая рубашка.
У женщины оранжевая рубашка.
Двое детей смотрят на товары, продаваемые в магазине метро.
Дети воруют в магазине.
Малыш хочет свою мать.
Маленький мальчик рад видеть свою мать.
Мальчик очень близок к девочке.
Девочка близка к мальчику, чье лицо не показано.
Шесть детей убирают комнату.
Двое детей мужского пола убирают листья на парковке.
Есть повар, готовящий еду.
Повар готовит еду.
Двое мужчин помогают мальчику.
Двое мужчин с маленьким ребенком.
Двое лыжников катаются на беговых лыжах.
Люди катаются на лыжах по пересеченной местности.
Собака на улице какает.
Мужчина делает на углу улицы шариковые зверушки для двоих детей.
Ребенок разговаривает в классе.
Девушка идет в класс.
Женщины пытаются продать что-то человеку.
Мужчины пытаются заработать немного денег.
Люди ждут, когда начнется фейерверк.
Три человека ждут, когда дождь прекратится.
Собака готовится выпасать трех овец с рогами.
Собака и овцы бегут вместе.
Люди собрались в комнате.
Люди собрались в комнате.
Женщина в комбинезоне рисует картину для своей стены.
Женщина раскрашивает свою стену в белый цвет.
Добавление аспирина в воду может убить растение.
Мужчины пытаются удалить масло из водоема.
Женщина одета в желтое.
Женщина одета в красное.
Человек делает трюк на велосипеде.
Человек катается на колесах на мотоцикле.
Десять человек на квадроциклах.
4 человека катаются на велосипедах
Желтый облеченный человек выполняет дорожные работы.
Человек очень хорошо катается на скейте.
Двое рабочих сидят рядом с трубами и обедают.
Строители садятся обедать.
Группа людей, живущих в пустыне
Группа людей посреди пустыни.
Двое детей плавают.
Шесть детей идут плавать.
люди чистят свою грязную одежду
Люди чистят свою одежду.
Дети держат в руках музыкальные инструменты.
Группа детей поет и играет на инструментах.
Группа людей в полицейской форме проводит арест.
Группа полицейских носит защиту.
мужчина планирует снимать свадьбу
женщина идет на свадьбу.
Велосипед ребенка промок.
Она убирает велосипед.
Солдат выгуливает собаку.
Мужчина выгуливает собаку.
Женщина без рубашки управляет газонокосилкой.
Девушка косит траву газонокосилкой.
Оба офицера за рулем
Два офицера на лошадях.
Дама выглядит грустной, потому что никто не покупает ее вещи.
Дама продает вещи.
Стая птиц парила над песчаным пляжем.
Птицы летают на пляже.
люди идут домой пешком
Люди ждут.
Мужчина смеется с женщиной
Мужчина и женщина смеются.
Он вот-вот врежется в лодку
Человек чистит свою лодку, чтобы вытащить ее на воду.
2 Коровы в поле.
Две овцы в поле.
Мокрый ребенок наслаждается летом.
Женщина наслаждается летней погодой.
У девушки есть водительские права
У человека есть водительские права.
Люди на мотоциклах в гоночном снаряжении ездят по ипподрому.
Люди на мотоциклах ездят по ипподрому.
Мужчина стоит на земле с кистью.
Человек с костылем, лежащий на земле.
Дети в кинотеатре смотрят фильм.
это день фотографии для мальчиков
Две женщины идут по тротуару к магазину.
Две женщины идут по тротуару после обеда.
У человека на спине сын.
Мужчина проводил время со своим сыном.
Группа темнокожих людей проходит мимо колючей проволоки - кр.
Две женщины сплетничают у забора.
Зомби-парад вокруг едят мозги.
Зомби едят плоть вместе.
Группа людей сидит на пляже на полотенцах и смотрит "Голубых ангелов".
Группа людей сидит на пляже и смотрит "Голубых ангелов".
Три человека встречаются за кофе.
Два человека делают кофе.
Молодая девушка с грязью на лице и красным детским велосипедом на заднем плане.
Старуха в шортах и белой футболке стоит на дорожке и смотрит, как играют дети.
Посередине улицы стоит очередь скутеров.
Посередине улицы припаркована линия мотоциклов.
Человек с кошкой.
Человек с собакой.
Кошки бегут по траве.
Некоторые собаки бегают по парку.
Два мальчика играют в бейсбол взад-вперед друг другу.
Игроки бьют друг друга ногой при попытке удара по мячу.
Две девушки бегут.
Три мальчика бегут.
Маленькая девочка в белой блузке и голубых брюках резвится на траве.
Женщина в зеленой рубашке и белых штанах играет в гольф на зеленом.
Мужчина в белой рубашке и шляпе, играющий на гитаре.
Мужчина в зеленой рубашке и черной шляпе играет на гитаре на сцене.
Человек с черным капюшоном использует большое увеличительное стекло, чтобы посмотреть на буклет.
Женщина с белым капюшоном использует увеличительное стекло, чтобы посмотреть на буклет.
народ бежит марафон
Люди бегут марафон
Группа людей нервничает при переходе через воду.
Группа людей на воде.
Группа детей устраивает соревнование по прыжкам.
У группы детей ночевка.
Человек носит фетровую шляпу.
Мужчина носит форму.
Женщина и мужчина обнимаются во время просмотра фильма ужасов.
Мужчина и женщина вместе смотрят фильм.
Мужчина в голубой рубашке.
Мужчина в белой рубашке и голубых брюках разговаривает с женщиной в розовой рубашке - кр.
Пара играет в игру "Жизнь".
Семья играет в игру вместе.
Голова ребенка в темных очках в фокусе.
Есть женщина с полной головой волос.
Парень из техобслуживания ремонтирует сетку на теннисном корте.
Человек, снимающий теннисную сетку.
Ребенок сидит на футбольном мяче снаружи.
Ребенок сидит на футбольном мяче в парке.
Мужчина в коричневом пальто потирает нос.
Лысый мужчина с красной бородой держит руку у рта.
Собака гонится за гусями.
Одна собака гонится за другой.
Маленький ребенок играет с буквой P
Две молодые девушки сидят перед книжным шкафом, одна читает книгу (синхронно на английском языке) - ср.
Коричневая собака прыгает.
Коричневая собака прыгает
Группа подростков в красных рубашках улыбается - ср.
Группа людей одета в оранжевые рубашки.
Я остался под баньяном, измученный ежедневным ритуалом драгунирования мужчин каждые два часа.
Я остался под баньяном, измученный ежедневным ритуалом выпаса кошек каждые два часа.
В США это будет зависеть от школы.
Это действительно зависит от школы и программы.
Еще есть то, из чего сделана эта строка.
Есть также Youtube-версия фильма.
Вы также подразумеваете, что вам могут не заплатить, если они не могут разместить вас у клиента.
Ты можешь это сделать, но ты можешь не быть профессором.
Я делал это и один раз.
У меня тоже есть такая привычка.
Ты просто должен основывать свой ответ на том, что ты знаешь, чего ты хочешь.
Вы можете хотеть этого, но процесс, данный вам, это то, что вы должны работать внутри.
Тебе не нужно волноваться.
Не волнуйся.
Ты должен это сделать.
Ты должен делать то, что там написано.
Ты должен просто спросить своего босса, что он хочет, чтобы ты сделал.
Ты должен слушать своего босса, потому что тебе платят не за то, чтобы ты говорил боссу, что делать.
Тебе нужно много читать, чтобы знать, что тебе нравится, а что нет.
Вы должны решить, сколько вы хотите требовать, и с какими неудовлетворенными требованиями вы можете жить.
Это зависит от того, что ты хочешь иметь в своем баке.
Я думаю, это зависит от того, чего ты хочешь:
Ты тоже сможешь.
Да, у тебя получится.
Ты должен это сделать.
Ты тоже сможешь.
Ты должен решить, что ты хочешь получить от этого.
Ты должен знать, что ты хочешь делать.
У меня есть несколько предложений для тебя:
У меня есть два предложения для тебя:
Вы хотите начать с самой большой комнаты, чтобы убедиться, что у вас самый прямой старт.
Вам придется начать с клиники, и, возможно, перейти в страховую компанию.
если ты не хочешь сорвать встречу, но ключ в том, чтобы высказаться.
Главное, что тебе нужно сделать на этой встрече - это выслушать.
К сожалению, ответ на ваш вопрос - мы просто не знаем.
Мой ответ на твой вопрос - "Наверное, нет".
Как можно скорее.
Начните их как можно раньше.
Ты просто должен основывать свой ответ на том, что ты знаешь, чего ты хочешь.
Это зависит от того, что вы хотите сделать дальше, и где вы хотите это сделать.
Ответ на оба вопроса: Да.
Ответ на оба ваших вопроса - да.
Чтобы дать ответ:
Я отвечу на этот вопрос:
К сожалению, ответ на ваш вопрос - мы просто не знаем.
Простите, я не знаю ответа на ваш вопрос.
Правило - когда сомневаешься, выбрасывай!
Я всегда следую правилу "Когда сомневаешься, выбрасывай"!
Это плохая идея.
Похоже, это очень плохая идея.
Да, наверное, неплохо бы обновить паспорт.
Это хорошая идея.
Вероятно, это зависит от нарезки мяса.
Это зависит от мяса и того, как оно порезано.
Это плохая идея.
Хороший вопрос.
Это зависит от тебя.
Намного лучше спросить.
Да, на это есть причина.
Да, именно это и значит.
Вы пытались спросить своих сотрудников?
Ты пытался спросить?
Вы, ребята, слишком все усложняете.
Ты все слишком усложняешь.
Тебе не обязательно знать.
Тебе не нужно ничего делать.
Есть две вещи, которые нужно рассмотреть:
Есть две возможные причины для этого:
Работайте медленно.
Похоже, это работает.
Ты можешь купить его на Амазонке за 5 долларов.
Вы можете купить его на ebay за $25 и выше.
Кофе просто берет алюминий из кастрюли, так как кофе кислотный.
Одна из идей - очистить остатки кофе от кофейника.
Есть два способа начать с: погружение и капание.
Есть два традиционных способа согнуть дерево:
Возможно, вам придется попробовать разнообразие, прежде чем вы найдете тот, который щелкает с ним.
Я бы посоветовал попробовать различные сорта кофе, которые вы можете себе позволить, и найти тот, который вам нравится.
Это плохая идея.
Это плохая идея.
Ты просто должен основывать свой ответ на том, что ты знаешь, чего ты хочешь.
Они могут, но способ сделать это зависит от того, что у вас есть.
Да, вам следует упомянуть о вашем опыте.
Да, тебе стоит упомянуть об этом.
Насколько я понимаю, это то, что ты можешь сделать:
Ты можешь это сделать?
Взгляни на это:
Взгляни на это:
Я бы сказал, что это в первую очередь зависит от двух вещей:
Я бы сказал, что это зависит от конечного результата, которого ты хочешь?
Кое-что из того, что ты можешь сделать:
Кроме того, ты ничего не можешь сделать:
Это плохая идея.
Но это плохая идея.
Пока что ответы уже хорошие, но я хотел бы добавить карту Швейцарии:
У вас уже есть много ответов, но я бы хотел добавить Curries в качестве еще одного решения.
Я был в похожей ситуации.
У меня была похожая ситуация.
У меня была такая же проблема.
У меня была та же проблема.
Нет никакого максимума.
Нет никакого карантинного периода.
Я не уверен, что это подходящий сайт для вопроса.
Я не уверен, что этот вопрос имел бы большой смысл для самих римлян.
Это зависит от того, что вы хотите сделать дальше, и где вы хотите это сделать.
Другими словами, это зависит от того, куда вы идете, когда и как вы это делаете.
Тебе нужно много читать, чтобы знать, что тебе нравится, а что нет.
Да, вы должны создать сайт-портфолио, чтобы показать, что вы можете сделать и что вы сделали.
Вы не раскрываете ключевую информацию.
Нет, это не так.
Это зависит от того, что вы хотите сделать дальше, и где вы хотите это сделать.
Думаю, это зависит от того, что ты собираешься делать.
Ты просто должен основывать свой ответ на том, что ты знаешь, чего ты хочешь.
Это его работа - видеть, что у тебя есть то, что тебе нужно, чтобы делать свою работу.
Это зависит от того, что вы хотите сделать дальше, и где вы хотите это сделать.
Это зависит от того, чего ты хочешь достичь.
Это проблема, с которой профессору приходится иметь дело.
Это большая проблема.
Это очень необычная просьба.
Звучит немного необычно.
Это очень сильно зависит от гранта, о котором идет речь.
Я думаю, это очень зависит от района.
У меня то же самое.
У меня была такая же проблема.
Нет, это не влияет на ваши рейтинги.
Нет, это не так.
Мой ответ на твой вопрос - "Наверное, нет".
Я думаю, что короткий ответ на ваш вопрос: Нет.
Я не думаю, что это имеет какое-то огромное значение.
Не думаю, что это имеет значение.
Это зависит от того, что они собой представляют.
Это зависит от того, что они оценивают и как.
Ты мало что можешь с этим поделать.
Не так уж много можно сделать с закваской.
Ты сам ответил на свой вопрос.
Вы сами ответили на свой вопрос.
Ты просто должен основывать свой ответ на том, что ты знаешь, чего ты хочешь.
Ответом на вашу проблему является то, что вы на самом деле не знаете, что вы получаете.
Это плохая идея.
Наверное, это плохая идея, но я все равно предложу.
Лучшее, что ты можешь сделать, это знать свои вещи.
Моя рекомендация - ничего не говорить и делать все, что в ваших силах.
Я бы сказал, что это в первую очередь зависит от двух вещей:
Я бы сказал, что это зависит от того, какие у тебя условия.
Тебе не обязательно знать.
Тебе не нужно ничего делать, чтобы приправить его.
У меня то же самое.
У меня та же ситуация, и я много путешествовал.
Это плохая идея.
Не думаю, что это хорошая идея.
Ты на правильном пути.
Ты прямо на старте.
Это не отвечает на твой вопрос, но..:
Это частичный ответ на ваш вопрос
Как мне поступить с этим?
И как мне это сделать?
Эта страница отвечает на ваш вопрос?
Это отвечает на ваши вопросы?
Ты тоже можешь им воспользоваться.
Ты все еще можешь использовать его для тренировок.
Это действительно зависит от того, как работодатель это документирует.
Зависит от того, как ты это утверждаешь.
У меня была такая же проблема.
У меня были проблемы во время работы в пабе.
Тебе нужно много читать, чтобы знать, что тебе нравится, а что нет.
Для этого нужно рассказать хорошую историю, а иногда для этого нужно подкорректировать реальность/историю.
Это зависит от того, что вы хотите сделать дальше, и где вы хотите это сделать.
Это зависит от того, что ты хочешь сделать.
Да, вы должны подать налоговую декларацию в Канаде.
Вы не обязаны подавать налоговую декларацию в Канаде, если у Вас нет налогооблагаемого дохода.
Я не понимаю, почему с этим должны быть какие-то проблемы.
Не понимаю, почему это должно быть проблемой.
Надеюсь, это то, что ты ищешь.
Если то, что вы ищете, намного выше, они получают картину.
Лучшее, что ты можешь сделать, это знать свои вещи.
Лучше всего преодолеть суету.
Это зависит от блюда и от того, насколько оно восприимчиво на том этапе, когда вы совершаете ошибку.
Это зависит от соуса и желаемого результата.
Ты просто должен основывать свой ответ на том, что ты знаешь, чего ты хочешь.
Ты должен делать то, что правильно для тебя.
На данный момент у тебя нет никаких шансов.
Сказав "спасибо, у меня сейчас нет вопросов".
Это действительно не имеет значения.
Это не имеет значения, если только это не очень далеко.
Тебе не нужно знать все.
Тебе не обязательно знать.
Думаю, ты ищешь Майки (1992).
Я думаю, ты ищешь фильм.
Это абсолютно ничего не меняет.
Нет, это не имеет значения.
Думаю, можно задать этот вопрос.
Я думаю, что это нормально - задавать вопрос.
Я буду очень прямолинеен.
Я буду откровенен, вот: Ты не можешь.
Ты просто должен основывать свой ответ на том, что ты знаешь, чего ты хочешь.
Да, ты можешь делать именно то, что хочешь.
Ты должен это сделать.
Ты должен сделать это первым.
Ты мало что можешь с этим поделать.
Боюсь, ты не так уж много можешь сделать.
Что это за изоляция?
Какие этажи наверху?
Это полностью зависит от вашей компании и вашего контракта.
Думаю, это зависит от характера вашего контракта.
Ты сам ответил на свой вопрос.
Вы уже ответили на свой вопрос.
Не думаю, что они есть.
Не думаю, что есть универсальный термин.
Есть несколько вещей, которые ты можешь сделать:
Есть несколько минимально эффективных вещей, которые можно сделать на личном уровне.
Это совет, который я нахожу наиболее полезным:
Что-то вроде этого полезно:
Вот во что я верю.
Да, я думаю, это хорошая идея.
Если ты не знаешь, как это сделать, не делай этого вообще.
Если нет, не делай этого и проводи время с тем, что тебе нравится делать.
Все это у нее в голове.
Все дело в адгезии.
Если ты не знаешь, как это сделать, не делай этого вообще.
Если у тебя нет очень сильных научных оснований для этого, не делай этого.
Тебе нужно много читать, чтобы знать, что тебе нравится, а что нет.
Ты должен знать, что ты хочешь делать.
Я бы сказал, что ты можешь это сделать, но это не рекомендуется.
Лично я бы сказал, что нет, если только тебе это не подходит.
Ты можешь это сделать?
Ты сможешь это сделать?
Конечно, я совершил эту самую поездку.
Я делал это много десятков раз.
Ты тоже можешь им воспользоваться.
Ты тоже сможешь.
Как ты это делаешь?
Как это сделать?
Я нашел статью, которая может быть полезной: http://www.dsattorney.com/qa-pseudonyms-in-contracts/.
Я нашел кое-какую связь, которая может тебе помочь:
Я бы сказал, что ты можешь это сделать, но это не рекомендуется.
Я бы сказал, что это невозможно узнать, так что не рискуй.
К сожалению, ответ на ваш вопрос - мы просто не знаем.
Ответ на твой вопрос не совсем.
Если ты не знаешь, как это сделать, не делай этого вообще.
Не получится, это не сработает.
Это также вопрос вкуса.
Это определенно вопрос предпочтений.
Это плохая идея.
Хорошая идея сделать и то, и другое.
Этот ответ основан на моем опыте преподавания математики в США.
Этот ответ основан на опыте, который я не исследовал для ссылок.
Есть несколько вещей, которые я думаю, тебе стоит сделать.
Есть много вещей, которые тебе нужно сделать;
Сначала вы захотите очистить территорию.
Вы также захотите удалить семена.
Это зависит от того, что ты хочешь иметь в своем баке.
Это зависит от того, чего ты хочешь достичь.
Есть пара вариантов, которые вы можете рассмотреть:
Есть много способов, которые могут плохо кончиться для тебя.
Не волнуйся.
Так как у тебя есть один билет, тебе не о чем беспокоиться.
Гражданам Вьетнама необходима виза для посещения США.
Гражданам Непала требуется виза для посещения Великобритании.
Зависит от того, как его используют.
Это зависит от того, сколько времени прошло.
Я не понимаю, почему с этим должны быть какие-то проблемы.
Не понимаю, почему это может быть проблемой.
Ты мало что можешь с этим поделать.
Я действительно не думаю, что ты можешь что-то сделать с этим.
Ты все правильно понял.
Да, ты понял.
Ты просто должен основывать свой ответ на том, что ты знаешь, чего ты хочешь.
Помни, что речь идет о твоей степени, это зависит от тебя, что ты хочешь делать.
Как ты это делаешь?
Как ты это сделаешь?
Я был в похожей ситуации.
Я в похожей ситуации.
Из чего сделана твоя крышка?
Для чего нужна ваша газета?
Тебе не нужна виза.
Тебе вообще не нужен соус.
Это твоя проблема, а не начальника.
Работайте с вашим руководителем и вашей командой, чтобы решить проблему.
Это зависит от того, что вы хотите сделать дальше, и где вы хотите это сделать.
От тебя зависит, что ты хочешь делать дальше.
Есть две вещи, которые нужно рассмотреть:
Пара вещей для рассмотрения:
Это полностью зависит от вашей компании и вашего контракта.
Это зависит от вашей компании.
Дерево, наверное, не гнилое, а просто изношенное.
Он просто изношен и небезопасен.
Ну, я бы не стал записывать это на свой диск.
Я бы не стал включать эту работу в свое резюме.
Отлично...
Это сложно.
Ответ на оба вопроса: Да.
Чтобы напрямую ответить на два вопроса в вашем заголовке.
Да, есть причина не делать то, что вы предлагаете.
Действительные причины чувствовать себя так, как вы делаете, но не причина, чтобы уйти в отставку.
Думаю, это зависит от программы.
Это зависит от того, как, по-моему, используется этот термин.
Ты можешь это сделать?
Так ты можешь это сделать?
Думаю, общего ответа нет.
Не думаю, что на это есть ответ.
Есть несколько вещей, которые ты можешь сделать:
Есть пара вещей, которые ты можешь попробовать.
Ключ в том, что вы должны найти что-то, что работает на вас, и ваши цели.
Вы можете хотеть этого, но процесс, данный вам, это то, что вы должны работать внутри.
Тебе не обязательно знать.
У вас нет оборудования/средств для проведения исследований в Б.
Я думаю, что вы уже сделали свой отзыв.
Вы сами ответили на свой вопрос.
Есть несколько вещей, которые я думаю, тебе стоит сделать.
Есть несколько вещей, которые я не понимаю:
Вы сжигаете больше калорий, переваривающих белок, чем углеводов и жиров.
Чем больше ты потеешь, тем быстрее сжигаешь калории и жир.
Это зависит от того, что вы хотите сделать дальше, и где вы хотите это сделать.
Это зависит от того, что ты хочешь сказать/произнести.
Ты все правильно понял.
Ты все правильно понял.
Ты сам ответил на свой вопрос.
Вы сами ответили на свой вопрос.
У меня то же самое.
У меня была та же проблема, что и у тебя.
Да, есть химическая разница.
Да, на это есть причина.
Они могут немного выходить за рамки, но плоскость важна.
Да, хотя они могут быть немного кисловатыми.
Я бы посмотрел на это: США.
Я бы посмотрел сюда:
Ты на правильном пути.
Ты на правильном пути.
Если ты этого не сделал, то должен.
Ты должен, но не должен.
Да, это обычное дело!
Простой ответ - да!
Не думаю, что они есть.
Я не думаю, что есть какие-то преимущества.
Мне кажется, что это подстроено под то, чего ты хочешь:
Тебе решать, хочешь ли ты этого.
Проблема в том, что система не учитывает людей, которые могли бы меньше заботиться о деньгах или правах собственности.
Джокера не волнуют деньги.
В первом случае, я думаю, тебе это не нужно.
Так что я не думаю, что тебе нужно класть это на обложку.
Ответить на этот вопрос невозможно без проверки формы.
Трудно, если не невозможно, дать полный ответ на этот вопрос.
Вы должны добавить это в свое резюме, потому что это единственная должность, которая у вас была.
Это дает вам возможность сделать ваше дело, что вы действительно имеете опыт в XXX.
Работайте медленно.
Ты работаешь над этим медленно.
Нет, хлебопекарную машину ты не получишь.
Тебе не нужно волноваться.
Да, можно опубликовать статью по анализу моделей.
Да, это трудно опубликовать в рецензируемом журнале.
Ты просто должен основывать свой ответ на том, что ты знаешь, чего ты хочешь.
Так что, если это то, что тебе нужно, ты действительно должен быть откровенен в этом.
Да, вам следует упомянуть о вашем опыте.
Да, тебе нужно составить резюме.
Я думаю, это здорово, что вы провели тест.
Я думаю, это отличный план.
Тебе не обязательно знать.
Кроме того, что у тебя нет проблем с налогами.
Да, есть правило против этого.
Нет никаких правил против этого.
Каковы ваши цели?
Каковы ваши цели?
Я собираюсь выйти на волю...
Я буду очень прямолинеен.
Если ваша долгосрочная виза в Швейцарию действительна, то транзитная виза вам не понадобится.
Вам не нужна транзитная виза, но для въезда в Цюрих вам понадобится виза.
Еще несколько моментов, о которых стоит подумать:
Есть о чем подумать:
Теперь не обязательно быть идеальным в каждом ответе.
Тебе не обязательно знать.
Боюсь, в этом нам не повезло.
Я думаю, это одна из тех вещей, где тебе просто не повезло.
Это скорее решение о том, что вы должны делать и что вы должны заставить других делать.
Смысл в том, чтобы знать, чего ты хочешь, и не бояться просить об этом.
Это зависит от ситуации.
Это варьируется в зависимости от учреждения.
У меня то же самое.
У меня та же проблема.
У меня то же самое.
У меня точно такая же проблема.
Ты на правильном пути.
Ты прав насчет определения образца.
Грунтовка/краска не будет работать.
Нет, это не сработает.
Лучшее, что ты можешь сделать, это знать свои вещи.
Лучшее, что вы можете сделать, это найти что-то еще интересное, пока вы ждете в ожидании.
Это также вопрос вкуса.
В основном это дело вкуса.
Я был в похожей ситуации.
Лично, когда я оказался в подобной ситуации, я отправил паре открытку и подарок.
Ты тоже можешь им воспользоваться.
Да, у тебя получится.
Ты должен решить, что ты хочешь получить от этого.
Ты должен выяснить, что тебе подходит.
Это зависит от того, что они собой представляют.
Зависит от того, как его используют.
У меня была та же проблема, что и у тебя.
У меня только что была такая же проблема.
Иногда, если вы действительно хотите, вам, возможно, придется заплатить агентству, чтобы получить место для вас.
Вы, вероятно, могли бы получить туристическое агентство, чтобы сделать это за вас, но это будет стоить вам.
Тебе не нужно знать все.
Они просто не хотят, чтобы ты это знал.
Также полезно сохранить последовательность в вашей истории.
Важно держать историю в рамках своего лимита.
Я думаю, это просто привычка.
Я думаю, это плохая идея.
Это плохая идея.
Нет, это нехорошо.
Я думаю, это плохая идея.
Я думаю, это плохая идея.
Это зависит от того, что вы хотите сделать дальше, и где вы хотите это сделать.
Тебе нужно выбрать, как и где ты хочешь поставить ногу и сделать это.
У тебя проблема.
Это большая проблема.
К сожалению, ответ на ваш вопрос - мы просто не знаем.
Если речь идет не о работе, то вы знаете ответ на свой вопрос.
К сожалению, на этот вопрос нельзя ответить в полной обобщенности.
На этот вопрос нельзя ответить вообще.
Я бы лично остерегался Мотли Дурака.
Я бы порекомендовал взглянуть на "Мотли-дурака".
Думаю, общего ответа нет.
Не думаю, что есть какое-то одно определение.
Это плохая идея.
Плохая идея.
Тебе не нужна виза.
Не волнуйся.
Ты должен решить, что ты хочешь получить от этого.
Наверное, вам придется читать различные блоги, чтобы получить всю необходимую информацию.
У меня была та же проблема, что и у тебя.
У меня точно такая же проблема.
Мой ответ на твой вопрос - "Наверное, нет".
Ответ на твой вопрос не совсем.
Ты должен это сделать.
Тебе не стоит этого делать.
У меня была та же проблема, что и у тебя.
У меня была такая же проблема.
Надеюсь, это то, что ты ищешь.
Это то, что ты ищешь?
Есть две вещи, которые нужно рассмотреть:
Думаю, есть две важные вещи:
Это зависит от тебя.
Это зависит от тебя.
Есть несколько вещей, которые ты можешь сделать:
Есть несколько вещей, которые тебе нужно обдумать:
Ответ на этот и все подобные вопросы состоит из двух этапов:
Ответ на оба вопроса: Да.
Ответить на этот вопрос невозможно без проверки формы.
Это частичный ответ на ваш вопрос
Есть несколько вещей, которые ты можешь сделать:
Есть несколько вещей, которые я думаю, тебе стоит сделать.
Это зависит от того, что вы хотите сделать дальше, и где вы хотите это сделать.
Это зависит от того, что и где ты собираешься делать.
Есть несколько возможных причин.
Есть несколько причин, по которым красят морщины.
Есть три варианта:
Есть только три варианта:
Так что подумай об этом так.
Подумай об этом так.
Может, это сработает на тебя.
Может, это сработает на тебя.
Это зависит от того, что вы хотите сделать дальше, и где вы хотите это сделать.
Они могут, но способ сделать это зависит от того, что у вас есть.
Микроволновка была бы твоей лучшей ставкой.
Твоя лучшая ставка - исследование.
В США это будет зависеть от школы.
Это будет зависеть от университета.
Это плохая идея.
Это не просто хорошая идея, это отличная идея.
Есть несколько вещей, которые я думаю, тебе стоит сделать.
Есть несколько минимально эффективных вещей, которые можно сделать на личном уровне.
У меня была такая же проблема.
У меня была такая же ситуация.
Это плохая идея.
Плохая идея.
Я понял, что ответ уже принят, но решил добавить 2 цента.
Я знаю, что это старый вопрос, но я чувствую, что должен добавить свои 2 цента.
Да, есть причина не делать то, что вы предлагаете.
Да, есть химическая разница.
Да, насколько мне известно, есть хотя бы один.
Насколько я знаю, времени не требуется.
Не волнуйся.
Тебе не нужно ничего делать, чтобы приправить его.
Нет такого теста, который мог бы сказать, запечатан он или нет.
Нет кода, говорящего вам, что вы не можете этого сделать.
Да, тебе нужно составить резюме.
Да, тебе нужно поговорить с профессором.
Ты вообще не должен чувствовать себя обязанным.
Тебе вообще не нужен соус.
У меня была такая же проблема.
У меня и раньше была такая проблема.
Возможно, тебе придется поэкспериментировать и найти то, что тебе нравится.
Ты должен выяснить, что тебе подходит.
Мой ответ на твой вопрос - "Наверное, нет".
Это частичный ответ на ваш вопрос
Главное, чтобы понять, что это не ваша работа - заставлять людей делать свою работу.
На самом деле, это не ваша проблема, как они собираются найти квалифицированного специалиста для выполнения этой работы.
Не прямой ответ на вопрос, а что-то для рассмотрения.
Не настоящий ответ на ваш вопрос, но, может быть, это поможет.
Есть две возможные причины для этого:
Для вас есть два варианта -
Я согласен с другими комментариями.
Я согласен с предыдущими комментариями.
Ответ на оба вопроса: Да.
Если ответ на любой из этих вопросов "да", то доктор философии может оказаться полезным для вас.
Скорее, это зависит от того, в какой стране ты находишься.
Это зависит от того, в какой стране вы находитесь.
Это ужасная идея.
Это плохая идея.
Акции "Вивенди" закрылись на 1,9% под 15,80 евро в Париже после падения на 3,6% в понедельник.
В Нью-Йорке акции "Вивенди" снизились на 1,4% и составили 18,29 доллара.
Бремер сказал, что одной из инициатив является запуск в ближайшие две недели общенациональной программы по очистке кварталов и строительству общественных проектов стоимостью 70 миллионов долларов США.
Бремер сказал, что в течение следующих двух недель он запустит программу стоимостью 70 миллионов долларов, направленную на очистку районов по всему Ираку и строительство общественных проектов, но не привел никаких подробностей.
Губернатор Грэй Дэвис подсчитал вчера, что пожары могут стоить почти 2 миллиарда долларов.
Государственные чиновники оценили расходы почти в 2 млрд. долл.
Корпорация "Американ Экспресс" пообещала по крайней мере 3 миллиона из более чем 5 миллионов необходимых.
Город запросил федеральные средства, но отозвал эту просьбу, когда компания "Америкэн экспресс" пообещала выделить по меньшей мере 3 млн. долл.
Клодетт, первый ураган сезона атлантических штормов, обрушился 15 июля на побережье среднего Техаса с ветром в 85 миль/ч.
Клодетт, первый ураган сезона атлантических штормов, обрушился 15 июля на побережье среднего Техаса и классифицируется как ураган 1-й категории с максимальным устойчивым ветром 85 миль в час.
Результаты 2-го Американского производителя безалкогольных напитков PepsiCo Inc. (nyse: PEP - новости - люди) скорее всего были в центре внимания.
Уолл-стрит также ждала производителя алюминия Alcoa Inc. (nyse: PEP - новости - люди) сообщать о доходах после закрытия.
Помощники Тейлора предупреждают, что внезапный отъезд может спровоцировать еще больший хаос, что разделяют многие в Либерии и, в частном порядке, даже посредники.
Его помощники предупреждают, что внезапный отъезд может спровоцировать еще большее кровопролитие, и это мнение разделяют многие в Либерии.
Но Одетта первая сформировалась над Карибским морем в декабре, сказал Центр.
Это первый названный шторм, который разразился в Карибском бассейне в декабре.
АФЛ-КИО ждет до октября, чтобы решить, поддержит ли она кандидата.
В среду AFL-CIO объявила, что в октябре примет решение о том, следует ли одобрять кандидата до начала праймериз.
Он был разработан в консультации с более чем 300 лидерами в академических, промышленных, правительственных и общественных кругах.
План, названный "Дорожная карта" NIH, был разработан за 14 месяцев с помощью более чем 300 консультантов в промышленности и научных кругах.
Местные полицейские власти рассматривают взрыв как уголовное дело, и ничто не исключено.
Исполняющий обязанности начальника полиции Нью-Хейвена Франсиско Ортис заявил, что полиция рассматривает взрыв как уголовное дело.
У Хирона уже есть почти 20 процентов поступлений от акционеров PowderJect.
Хирон принял от владельцев почти 20 процентов акций PowderJect.
"Мы считаем, что полностью готовы к развертыванию [сенсорных] машин для президентских праймериз 2004 года", - сказал Жиль Бургер, председатель Государственного совета по выборам.
"Мы считаем, что мы полностью готовы к развертыванию обновленных машин Diebold", - сказал Жиль Бургер, председатель избирательного совета штата Мэриленд.
Аналитики ожидают прибыль в размере 27 центов на акцию от выручки в $17,7 млрд, сообщает Thomson First Call.
Hewlett-Packard вкладывает во второй квартал прибыль в размере 659 миллионов долларов, или 29 центов за акцию, при выручке в 18 миллиардов долларов.
Другой находился в тяжелом состоянии в Северо-Западном медицинском центре в Спрингдейле.
В Северо-Западном медицинском центре округа Вашингтон в Спрингдейле один ребенок находится в тяжелом состоянии.
Шон Харриган, президент системы пенсионного обеспечения государственных служащих Калифорнии, также предложил расформировать совет директоров NYSE, состоящий из 27 членов, изменив его состав и сделав его более подотчетным.
Шон Харриган, президент Калифорнийской системы пенсионного обеспечения государственных служащих, также предложил расформировать совет директоров NYSE из 27 членов и выделить больше мест инвесторам, не относящимся к индустрии ценных бумаг.
Шведский центральный банк также собрался в среду и, как ожидается, объявит о сокращении в четверг.
Ожидается, что шведский центральный банк, также собравшийся в среду, объявит в четверг о снижении процентной ставки на целых полпроцентного пункта.
Его Шевроле Тахо 1996 года был найден брошенным в Вирджиния Бич, штат Вау, на парковке 25 июня.
Его служебный автомобиль был найден 25 июня, брошенный без номеров в Вирджиния Бич, штат Ва.
Хитли был шестым в лиге по количеству голов в прошлом сезоне - 41 и девятым по количеству очков - 89.
Хитли возглавил "Атланту" в прошлом сезоне, забив 41 мяч и 48 передач.
"Тони плохо себя чувствует", - сказал тренер "Шпоры" Грегг Попович.
Мы взволнованы тем, что поднялись на 3-2", - сказал тренер Грегг Попович в среду.
Корпорация электронных систем данных. В четверг комиссия по ценным бумагам и биржам попросила у компании документы, связанные с ее крупным контрактом с ВМФ США.
В нормативной документации, EDS сообщила, что SEC запросила информацию, связанную с ее проблемным контрактом на аутсорсинг ИТ с ВМФ США.
Наряду со схемой с дельфинами, хаос позволил иностранным компаниям заниматься вредными лесозаготовительными и рыбопромысловыми операциями без надлежащего мониторинга и экспортного контроля.
Внутренний хаос позволил иностранным компаниям организовать вредные коммерческие лесозаготовительные и рыбопромысловые операции без надлежащего мониторинга и экспортного контроля.
Следующее судебное заседание состоится в середине февраля, когда трибунал в составе трех судей огласит свой вердикт.
Ожидается, что суд в составе трех судей вынесет свой вердикт в феврале следующего года.
По общему мнению аналитиков Уолл-стрит, потери составили 28 центов за акцию.
Аналитики, опрошенные First Call, ожидали, что продажи составят $723 млн, а убыток - 28 центов за акцию.
Уровень безработицы среди гражданского населения в прошлом месяце незначительно повысился - снизился до 6,1 процента, даже несмотря на то, что компании сократили заработную плату на 93 000 человек.
В прошлом месяце уровень безработицы среди гражданского населения незначительно повысился _снизившись до 6,1 процента _по мере того, как компании сократили заработную плату на 93 000 человек на фоне продолжающихся неоднозначных сигналов об экономическом здоровье нации.
Моффитт сказал, что результаты должны быть воспроизведены в другом исследовании, прежде чем будет проводиться тестирование индивидуумов на наличие длинных или коротких версий гена.
Профессор Моффитт сказал, что результаты должны быть воспроизведены, прежде чем продолжать тестирование людей на наличие длинных или коротких версий гена.
Комитет по компенсациям будет запрещать участие в нем директорам по операциям с ценными бумагами.
Биржа также сообщила, что в состав комитета по компенсациям, состоящего из пяти человек, будут входить только директора, не связанные с отраслью ценных бумаг.
В: Могу ли я сразу купить страховку на лекарства по рецепту?
Конгресс добавил новую льготу - возможность приобрести страховое покрытие на лекарства, отпускаемые по рецепту.
Акции Мандалая закрылись на восемь центов до 29,42 доллара, прежде чем было объявлено о доходах.
Акции Мандалая закрылись на 8 центов по цене $29,42 в четверг.
В 1999 году владельцы здания - Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси - издали руководство по модернизации огнезащиты до толщины в 1{дюйм.
НИСТ обнаружил, что в 1999 г. портовое управление выпустило руководство по повышению огнестойкости до толщины 1 1/2 дюйма.
Доллар был последним на уровне 1,1149 доллара к евро, что близко к его самому сильному уровню с 30 апреля.
На ранних торгах доллар подтолкнул к курсу евро на 1,1115 доллара, продлив во вторник однопроцентное ралли до самого сильного уровня с 30 апреля.
Единая валюта выросла до 135.13 иены, что соответствовало рекордно высокому уровню вскоре после запуска евро в январе 1999 года.
Единая валюта выросла до 135,26 иены - самого высокого уровня с момента введения единой валюты в январе 1999 года.
Женщина из округа Новый Замок стала первой пациенткой Делавэра, которая в этом году заразилась вирусом Западного Нила, сообщает Министерство здравоохранения штата.
62-летний житель Западного Вавилона заразился вирусом Западного Нила, первым случаем заболевания человека в округе Саффолк в этом году, сообщает окружной департамент здравоохранения.
Он также подтвердил свое желание урегулировать ядерный кризис в Северной Корее мирным путем.
Но ядерный кризис в Северной Корее доминировал во время его пребывания на посту.
По словам захваченного в плен повстанца, в нападении участвовало более 2000 повстанцев.
Пленный мятежник заявил, что в наступлении участвовали 2100 комбатантов.
Кии, посланник ООН, говорит, что Япония усиливает международное давление, заявляя, что остановит свою огромную экономическую помощь, если Су Чжи не будет освобождена.
Вчера JAPAN добавила к растущему международному давлению на Бирму, угрожая остановить ее огромную экономическую помощь, если военное правительство не освободит продемократического лидера Аун Сан Су Чжи.
Wal-Mart, Kohl's Corp., Family Dollar Stores Inc. и Big Lots Inc. были среди торговцев, публикующих майские продажи, которые упали ниже скромных ожиданий Уолл-стрит.
Wal- Mart, Kohl's Corp., Family Dollar Stores Inc. и Big Lots Inc. объявили о майских продажах, которые упали ниже скромных ожиданий Уолл-стрит.
Г-н Эддингтон предупредил вчера, что будущее авиакомпании находится "в руках переговорщиков".
"Будущее БА в руках переговорщиков", - сказал Эддингтон в воскресенье на телевидении Британской телерадиовещательной корпорации.
"Оба этих ребенка сейчас находятся в прекрасном физическом состоянии", - сказал он во время пресс-брифинга в больнице.
"Оба этих ребенка сейчас находятся в прекрасном физическом состоянии", - сказал Гудрих, также директор детской нейрохирургии Детской больницы в Монтефиоре.
На поверхности клетки инородные компоненты распознаются другими клетками, которые затем понимают, что она инфицирована и убивают ее.
Чужеродные биты распознаются другими клетками, которые понимают, что он заражен, и убивают его.
Вчера торги в Loral были приостановлены, акции закрылись в понедельник на отметке $3.01.
Нью-Йоркская фондовая биржа вчера приостановила торги в Лорале, который закрылся в пятницу на 3,01 доллара.
Окружной департамент здравоохранения Нокса следит за национальными центрами по контролю и профилактике заболеваний с целью сдерживания распространения инфекции.
Пресс-секретарь департамента здравоохранения добавил, что департамент следует протоколу Centers for Disease Control.
Канцлер школ Джоэл Кляйн сказал, что стремление к более высоким стандартам и подотчетности "показывает результаты".
Канцлер школ Джоэл Кляйн сказал, что доволен результатами.
Один из свидетелей сказал Анатолию, что видел самолет в огне, когда он еще был в воздухе.
Один из свидетелей рассказал анатолийскому агентству новостей, что видел самолет в воздухе в огне.
Он предложил систему, при которой для преодоления филибустера требуется все меньше и меньше голосов.
Фрист предложил процесс, в рамках которого для преодоления флибустьерства, препятствующего окончательному голосованию по судебным подтверждениям, потребуется постепенно сокращать число голосов.
Гормон-замещающая терапия, сочетающая эстроген и прогестин, удваивает риск заболевания раком молочной железы у женщины, показало британское исследование, в котором приняли участие более миллиона женщин.
Крупное британское исследование добавило к доказательствам того, что гормонозамещающая терапия увеличивает риск заболевания раком молочной железы, особенно когда женщины получают комбинацию эстрогена и прогестина.
Комментарии Барбини поступили во вторник, во второй день Министерской конференции и выставки по сельскохозяйственной науке и технике.
Министр сельского хозяйства США Энн Венеман в понедельник начинает трехдневную Министерскую конференцию и выставку по сельскохозяйственной науке и технике.
Вчера акции закрылись на 29 центов, или 0.54 процента, по цене $54.32.
Акции Amazon вчера закрылись на фондовой бирже Nasdaq по цене $54,32, что на 29 центов выше.
Лоути - не первая религиозная программа в тюремной системе Флориды.
Но Лоути - первая тюрьма, которая пошла по этому пути.
В результате сделки акционеры Handspring получат 0,09 от каждой акции обыкновенной акции Handspring - и ни одной акции PalmSource - за каждую акцию обыкновенной акции Handspring.
В соответствии с предложенными условиями сделки и после выделения PalmSource, Palm будет обменивать 0,09 акций на каждую акцию Handspring.
Впервые гигантская скала была замечена 24 августа в рамках программы исследования околоземных астероидов Линкольна, базирующейся в Сокорро, штат Нью-Мексико.
Породу впервые наблюдали в рамках Программы исследования астероидов Линкольна в околоземном пространстве, также известной как LINEAR.
"Нам нужно изменить старые привычки и серьезно переосмыслить бизнес как обычно."
Он призвал сотрудников "избегать самоуспокоенности" и "менять старые привычки и серьезно переосмысливать бизнес как обычно".
"Эти отвратительные действия были совершены убийцами, единственной верой которых является ненависть", - сказал Буш, добавив, что Соединенные Штаты найдут убийц.
Эти отвратительные действия были совершены убийцами, единственной верой которых является ненависть, и Соединенные Штаты найдут убийц, и они узнают смысл американского правосудия.
Всего в академии обучаются 659 женщин, говорится в докладе.
На момент проведения обследования в академии насчитывалось 659 женщин.
Это национальная забота, которая затронет практически каждого американца", - сказал Авраам.
Последствия нехватки природного газа "коснутся практически каждого американца", предупредил вчера министр энергетики Спенсер Абрахам.
В Соединенных Штатах 20,7 процента всех женщин курят.
В Неваде курит больше всего женщин - 28 процентов.
Его погрешность составляет плюс-минус 4 процентных пункта.
В этом опросе приняли участие 712 вероятных избирателей, а погрешность выборки составила плюс-минус 3,7 процентных пункта.
Акции за месяц заработали $2,57, или 9%, до $31,90 во внерабочее время на Instinet.
Месячные акции в Нью-Йорке выросли на 8,76 процента до 31,90 доллара в нерабочее время.
Диана была в самом низу, когда написала письмо Полу Барреллу, утверждая, что был заговор убить ее.
Баррелл сказал, что Диана написала письмо в октябре 1996 года, утверждая, что был заговор, чтобы убить ее в развале, и отдала его ему, чтобы сохранить в качестве страховки.
Гиллеспи отправил письмо президенту CBS Лесли Мунвесу с просьбой дать исторический обзор или отказ от ответственности.
Председатель Республиканского национального комитета Эд Гиллеспи в пятницу направил письмо президенту телекомпании CBS Лесли Мунвесу.
"Давайте покажем, что не отпустим их", - сказал Марк Блондель, лидер профсоюза "Force Ouvriere".
"Движение в защиту пенсий набирает обороты, и мы не сдадимся", - сказал Марк Блондель, лидер профсоюза "Force Ouvriere".
Вопреки тому, во что бы вы поверили руководству PeopleSoft, компания Oracle намерена полностью поддерживать клиентов и продукты PeopleSoft в течение многих лет".
Эллисон сказал, что вопреки утверждениям руководства PeopleSoft, компания Oracle намерена "полностью поддерживать клиентов и продукты PeopleSoft" в течение многих лет.
По мексиканским законам, охота за головами считается формой похищения.
Охота за головами в Мексике запрещена, а охотнику за головами предъявлено обвинение в похищении людей.
Объявления были сделаны на Международной вещательной конвенции (МКБ) в Амстердаме.
Представление было сделано в понедельник, но объявление было сделано в пятницу на Международной вещательной конвенции в Амстердаме.
Его ключевые слова поддерживаются веб-порталами на китайском языке.
Веб-порталы на китайском языке также поддерживают 3721 ключевое слово, говорится на сайте.
По консенсусной оценке аналитиков, опрошенных Thomson First Call, прибыль составила $1,70 за акцию.
Аналитики, опрошенные компанией Reuters Research, подразделением Reuters Group Plc, в среднем прогнозируют прибыль в размере $1,69 на акцию.
Первоначальные отчеты о вскрытии показывают, что они умерли от обезвоживания, гипертермии и удушья.
Еще двое умерли позже, и первые отчеты о вскрытии показывают, что они поддались обезвоживанию, переохлаждению и удушению.
Власти обратились в пятницу к общественности с призывом выступить и предоставить то, что может быть ключом к решению проблемы перестрелок в снайперском стиле, в результате которых погибли три человека за пределами магазинов повседневной торговли.
Вчера власти обратились к общественности за помощью в разрешении смертоносной стрельбы из снайперских винтовок трех человек за пределами магазинов "Чарльстон".
На втором месте - HP (27 процентов с 2,9 миллиардами долларов, рост всего на 0,4 процента).
HP упал на второе место, продажи серверов выросли на 0,4 процента до 2,9 миллиардов долларов.
Недавно американские силы задержали около 40 подозреваемых иностранных боевиков недалеко от сирийской границы и в настоящее время допрашивают их.
Третий танковый кавалерийский полк недавно задержал около 40 подозреваемых боевиков недалеко от сирийской границы, сообщили официальные источники.
Это сравнимо с прибылью в 1 миллион долларов, или безубыточностью, в размере 1,39 миллиарда долларов за тот же период прошлого года.
Общая выручка за второй квартал составила 1,48 млрд долларов, увеличившись на 7% по сравнению с 1,39 млрд долларов за аналогичный период прошлого года.
Боливийская армия сражалась, чтобы остановить колонны протестующих, направляющиеся в столицу, испытывающую нехватку продовольствия, в среду, когда разгорелось народное восстание против президента.
Боливийская армия сражалась в среду, чтобы остановить колонну динамитных шахтеров, которая ворвалась в осажденную столицу, в результате чего двое погибли, а народное восстание против президента распространилось.
A920 поставляется с принтером, сканером и копировальным аппаратом за $89.
Dell's Personal All-in-One A920 - устройство начального уровня, сочетающее в себе функции принтера, сканера и копира за 89 долларов.
Но в первые 30 секунд после того, как Янг вышел на ринг, семья поняла, что это был неровный матч, сказал Мейерс.
Но в первые 30 секунд схватки члены семьи знали, что это был неравный матч, сказала Джоди Мейерс, сестра Стейси Янг.
В среду Сингапур сообщил, что подозреваемых случаев атипичной пневмонии нет, но чиновники подвергли карантину 70 человек, которые контактировали с тайваньским пациентом.
Тем не менее, в Сингапуре на карантин было помещено 70 человек, которые находились в тесном контакте с ученым.
По словам Берка, сегодня вечером вниз по течению на горе Вернон река Скагит должна была подняться на 36 футов - 8 футов над уровнем затопления.
Ожидалось, что Скагит будет гребнем ночью на высоте 38 футов на горе Вернон, в 10 футах над уровнем затопления, сказала Национальная метеорологическая служба.
В понедельник Dow снизилась на 5,25, или 0,1 процента, до 8 983,80, пролив 2,3 процента на прошлой неделе.
В начале торгов среднепромышленный индекс Доу Джонса упал на 39,94, или 0,4 процента, на отметке 8 945,50, опустившись в понедельник на 3,61 пункта.
Раненые были доставлены в больницы в Джефферсон-Сити и в Колумбию, город-колледж, расположенный примерно в 30 милях к северу.
Раненые были доставлены в больницы в Джефферсон-Сити и Колумбии, расположенные примерно в 48 км к северу; их состояние не было незамедлительно установлено.
Доллар находился на уровне 117.85 иены по отношению к японской валюте, увеличившись на 0.1 процента.
По отношению к швейцарскому франку доллар находился на уровне 1,3289 франка, увеличившись на 0,5% в день.
Помимо О'Коннора, к мнению большинства Ренквиста присоединились Юстикс Дэвид Соутер, Рут Бадер Гинсбург и Стивен Брайер.
По мнению большинства, к нему присоединились Джустис Сандра Дэй О'Коннор, Дэвид Х. Соутер, Рут Бадер Гинсбург и Стивен Г. Брайер.
Мартин, 58 лет, будет освобожден сегодня после отбытия двух третей своего пятилетнего срока за непредумышленное убийство 16-летнего Фреда Барраса.
Мартин отбыл две трети пятилетнего срока за непредумышленное убийство Барраса и за ранение Ферона.
Акционеры IDEC будут владеть 50,5 процентами акций объединенной компании, а акционеры Biogen - оставшимися 49,5 процентами.
Компании заявили, что владельцы Idec будут владеть около 50,5 процентов акций объединенной компании.
Тем не менее, гуру с открытым исходным кодом настаивал: "Эта атака была неправильной и опасной для наших целей".
"Эта атака была неправильной и опасной для наших целей", - сказал Рэймонд.
Фрэнк Кваттроун (Frank Quattrone), бывший гуру инвестиционно-банковских технологий Credit Suisse First Boston, как сообщается, во вторник заявил о своей невиновности по обвинению в препятствовании правосудию и фальсификации свидетелей.
НЬЮ-ЙОРК - (Доу Джонс) - Бывший звездный инвестиционный банкир Фрэнк Кваттроун во вторник заявил о своей невиновности по уголовному обвинению в препятствовании правосудию и фальсификации свидетелей.
Средний промышленный показатель DJI Доу Джонса упал на 86,56 пункта, или 0,94 процента, до 9 109,99, после того, как сдался более чем на 1 процент раньше.
Среднепромышленный индекс DJI Доу Джонса в пятницу упал на 79,43 пункта, или на 0,86 процента, до 9 117,12.
Среднепромышленный индекс Доу Джонса завершил день снижением на 10,89 на отметке 9 837,94, после роста на 111,04 в среду.
Средний промышленный показатель Доу Джонса упал на 10,89 пункта, или 0,11 процента, до 9 837,94.
С тех пор Перри созвал две специальные законодательные сессии, чтобы попытаться протолкнуть план изменения границ.
С тех пор техасский губернатор Рик Перри созвал две специальные сессии, пытаясь протолкнуть мерило.
Агентство "считает своевременными любые налоговые декларации или причитающиеся платежи" 15 августа, если они будут поданы до 22 августа.
Агентство заявило, что будет считать своевременными любые налоговые декларации или платежи, подлежащие уплате в период с пятницы по 22 августа, если они будут завершены до 22 августа.
В настоящее время демократы имеют 17-15 преимуществ в составе делегации в Конгрессе штата.
Делегация Техасского конгресса сейчас составляет 17-15 демократов.
Чаудри был освобожден 56 дней спустя, и военные Фиджи установили правительство, возглавляемое Карасэ, которое победило на демократических выборах в сентябре 2001 года.
Фиджийские военные установили правительство, в котором все коренные жители возглавлялись г-ном Карасэ, одержавшим победу на демократических выборах в сентябре 2001 года.
Новый легальный сервис загрузки запускается с учетом потребностей пользователей ПК.
BuyMusic - первый платный сервис бесплатной загрузки музыки для пользователей ПК.
Доходность 30-летних облигаций US30YT=RR выросла на 22/32 при доходности 4,31% по сравнению с 4,35% на закрытии сессии в среду.
30-летняя облигация US30YT=RR выросла на 1-3/32 при доходности 4,30% по сравнению с 4,35% в конце среды.
На прошлой неделе его адвокаты попросили Гов. Марка Р. Уорнера помиловать, но губернатор отказался вмешиваться.
На прошлой неделе его адвокаты обратились к Уорнеру с просьбой о помиловании при определенных условиях, что привело бы к новому слушанию дела о вынесении приговора.
Гов. Линда Лингл и члены ее персонала находились на военно-морской базе и наблюдали за запуском.
Гов. Линда Лингл и другие высокопоставленные лица должны быть на базе, чтобы наблюдать за запуском.
Лучшее, что могут сделать следователи, это подумать о процессе и содержании изолированных бизнес-решений... и поставить под сомнение его компетентность как менеджера".
Адвокат Эбберса Рид Вайнгартен (Reid Weingarten) сказал, что, несмотря на тщательное расследование, "лучшее, что могут сделать следователи, - это поиздеваться над процессом и содержанием изолированных бизнес-решений".
В четверг Министерство юстиции подало иск против штата Миссисипи за то, что не смогло положить конец тому, что федеральные чиновники называют "тревожным" жестоким обращением с несовершеннолетними и "недобросовестными" условиями в двух государственных учреждениях.
В четверг Министерство юстиции подало иск о нарушении гражданских прав против штата Миссисипи, утверждая, что несовершеннолетние правонарушители подвергались жестокому обращению в двух государственных учреждениях.
Защитник Челси Марсель Десаили был последним, кто высказался.
Марсель Десаи, капитан Франции и защитник Челси, считает, что это правда.
Она была единственной женщиной в своем подразделении и членом команды Teamsters Local 995.
Она была единственной женщиной, работавшей на складе и оператором тяжелой техники, и единственной женщиной в своей местной команде Teamsters.
Спецназ задержал Ходорковского рано утром в субботу в сибирском городе Новосибирске, где его самолет остановился на заправке.
Милиционеры задержали Ходорковского рано утром в субботу, когда его реактивный самолет остановился на заправке в сибирском городе Новосибирске.
Компания Sony Ericsson также заявила о закрытии своего научно-исследовательского центра GSM/UMTS в Мюнхене (Германия) с целью повышения рентабельности.
Компания Sony Ericsson также сообщила, что планирует закрыть свой научно-исследовательский центр в Мюнхене (Германия) для производства телефонов GSM и UMTS.
Но страна пытается предотвратить его распространение на огромную сельскую местность, где проживает большинство из 1,3 миллиарда ее жителей.
Китай пытается остановить распространение болезни в сельской местности, где проживает большинство из 1,3 миллиарда его жителей.
Согласно данным Министерства здравоохранения и охраны окружающей среды штата Канзас, в прошлом году девочкам в возрасте 14 лет и младше было сделано 88 абортов.
По статистике Министерства здравоохранения и окружающей среды штата Канзас, в прошлом году в штате было сделано 11 844 аборта.
"Открытие того, что жучок MAP присутствует в подавляющем большинстве страдающих от Крона, означает, что он почти наверняка вызывает воспаление кишечника", - говорится в заявлении.
Исследователи утверждают, что тот факт, что жучок MAP присутствует в подавляющем большинстве страдающих от Крона, означает, что он почти наверняка вызывает воспаление кишечника.
Ожидаемая продолжительность жизни мальчиков, родившихся в 2001 году, составила 74,4 года, что на два года больше, чем в 1990 году.
Согласно докладу, средняя продолжительность жизни увеличилась почти на два года по сравнению с 1990 годом.
За весь 12-месячный период количество высокоскоростных кабельных модемных соединений увеличилось на 49 процентов.
За полный год, заканчивающийся 30 июня 2003 года, высокоскоростные линии увеличились на 45 процентов.
Мы считаем, что доклад полностью соответствует тому, что суды постановили... что действия департамента полностью соответствуют закону.
Комсток заявил, что несколько федеральных судов постановили, что задержание полностью соответствует закону.
Действительно, г-н Вайль, самопровозглашенный трудоголик, сказал, что он планирует и дальше принимать активное участие в работе компании.
Тем не менее, мистер Вайль останется очень сильным в компании.
Бывший инвестиционный банкир Грегори Парсегян был назначен генеральным директором.
Грег Парсегян был назначен новым исполнительным директором.
В докладе цитируется брак предполагаемого операционного командира бомбардировок Бали Мухласа с Фаридой, "высоко космополитичной и хорошо образованной молодой женщиной".
В докладе в качестве примера того, как ДИ использует брак для роста, приводится брак предполагаемого командира оперативного подразделения по бомбардировкам на Бали Мухласа.
Совет Колыбели Свободы - не первый, кто перегибает палку в позиции национальной группы.
Совет Филадельфии не первый, кто бросает вызов национальной политике.
"Это абсурд", - сказал тренер Барклай Тагг из "Фанни Сида".
Тем временем, тренер Фанни Сида, Барклай Тэгг, назвал обвинения "нелепыми".
В прошлом году кубинские чиновники сообщили, что ни один из почти двух десятков номинированных кубинских музыкантов не получил американские визы вовремя для посещения "Грэмми" в Лос-Анджелесе.
Кубинские официальные лица сообщили, что в прошлом году ни один из примерно двух десятков номинированных кубинских музыкантов не получил американские визы вовремя, чтобы успеть на латиноамериканскую "Грэмми".
Американские консерваторы явно находятся в меньшинстве внутри епископальной церкви.
В письме говорится о заинтересованности Ватикана в поддержке консерваторов внутри епископальной церкви.
Новая книга нью-йоркского сенатора "Живая история" кажется некоторым бестселлером.
Хиллари Клинтон, сенатор Нью-Йорка и бывшая первая леди, в понедельник выпускает книгу под названием "Живая история".
"Канада - маленькая страна, и ей нужны такие компании, такие сделки".
Страстный националист, сказал мистер Д'Алессандро: "Канада - маленькая страна, и нам нужно больше таких компаний".
Полицейский чиновник С.К. Тонапи сообщил агентству Рейтер, что по меньшей мере 40 человек были убиты и более 100 ранены.
Пресс-секретарь Госдепартамента внутренних дел Васант Питке сообщил агентству Reuters, что по меньшей мере 42 человека погибли и 112 получили ранения.
"Джереми - хороший парень", - сказал Барбер, добавив: "Джереми живет жизнью мечты нью-йоркского спортсмена.
Он также сказал, что Шокки "живет мечтой о жизни нью-йоркского спортсмена".
Но Mitsubishi Tokyo Financial (JP:8306: новости, график, профиль) снизился на 3000 иен, или на 0.65 процента, до 456 000 иен.
Sumitomo Mitsui Financial (JP:8316: новости, график, профиль) упал на 2.5 процента и составил 198 000 иен.
Около 1557 генов на хромосоме 6 считаются функциональными.
Считается, что все остальные 1557 генов являются функциональными.
Во втором квартале Анадарко ожидает объем в 46 млн. конвертируемых акций по сравнению с 48 млн. конвертируемых акций.
Добыча во втором квартале была снижена до 46 млн. баррелей с 48 млн. баррелей.
Американские войска не встретили сопротивления во время пятичасовой зачистки возле Тикрита, родного города Саддама Хусейна и центра региона сторонников партии Баас.
Тикрит - родной город Саддама Хусейна, а регион вокруг него известен как очаг сторонников партии Баас и бывших высокопоставленных иракских военных.
Миодраг Живкович из Либерального альянса Черногории получил 31 процент голосов, а независимый Драган Гайдукович - четыре процента.
На втором месте Миодраг Живкович, лидер оппозиционного Либерального альянса, выступающего за независимость, набравший 31 процент голосов.
За год до налогообложения Pearson получил прибыль до налогообложения в размере 26 миллионов.
Год назад фирма получила прибыль в 26 миллионов фунтов стерлингов.
До четверга Oracle сообщила, что было выставлено на торги 34,75 миллиона акций PeopleSoft.
Оракул сообщил, что было выставлено на торги около 34,7 миллионов акций.
Юкайпа принадлежал Доминику до продажи сети "Safeway" в 1998 году за 2,5 миллиарда долларов.
Юкайпа купил Dominick's в 1995 году за $693 миллиона и продал его Safeway в 1998 году за $1,8 миллиарда.
Сообщалось о могилах из Альбукерке, Виллафранка из Остина и Ратклифф из Ларедо.
Пит Словер сообщил из Ларедо и Громер Джефферс из Альбукерке.
Увеличение на 25 процентов приведет к увеличению платы за обучение в бакалавриате примерно до 5 247 долл. в год, в том числе за обучение в университетских городках по статье "Разное".
Для 25-процентного похода требуется ежегодная плата за обучение в Калифорнийском университете в размере $4 794, а за обучение в магистратуре - $5 019.
Власти сказали, что ученый правильно провел карантин дома после того, как у него появились симптомы атипичной пневмонии 10 декабря.
Ученый также помещен в карантин дома, как только у него появились симптомы атипичной пневмонии, сообщили официальные источники.
Поддержка будет предоставляться в виде бесплатного обновления программного обеспечения под названием WebVPN для текущих клиентов, имеющих контракты на поддержку.
Обновление будет доступно для бесплатного скачивания текущим клиентам с поддержкой SmarNet в январе 2004 года.
Хилсенрат и Кларман были обвинены по трем пунктам мошенничества с ценными бумагами.
Кларман был обвинен в 16 случаях мошенничества с проволокой.
Новый сенсор, названный CANARY для ''клеточного анализа и уведомления о рисках и урожайности антигенов'', позволяет перехватить этот естественный процесс с двумя важными изменениями.
Команда назвала сенсор "Канарейка" для клеточного анализа и уведомления о рисках и урожайности антигенов.
Первый, 33-летний сержант Эрнест Баклью из Форт Карсона ехал домой на похороны матери в Пенсильванию.
Сержант Эрнест Баклью, 33 года, возвращался домой из Ирака, чтобы похоронить свою мать в Пенсильвании.
Ваксал признал себя виновным в мошенничестве с ценными бумагами и должен быть осужден на следующей неделе.
Ваксал признал свою вину по обвинению в инсайдерской торговле в прошлом году, и 10 июня он должен быть осужден.
Устройство воспроизводит интернет-радиопотоки и поставляется с 30-дневной пробной версией музыкального сервиса Rhapsody от RealNetworks.
Продукт также обеспечивает потоковое интернет-радио и поставляется с 30-дневной бесплатной пробной версией для подписки RealNetworks на услугу цифровой музыки Rhapsody.
Доллар упал до $1.1624 за евро с $1.1486 в пятницу и торговался на уровне $1.1594 в 10:15 утра в Лондоне.
В Лондоне в 7:30 утра доллар упал с $1.1486 в пятницу до $1.1564 за евро.
Во время слушаний Моралес выразил "искреннее сожаление и раскаяние" за свои действия.
Моралес, признавший свою вину в июле, выразил "искреннее сожаление и раскаяние" за свои преступления.
По словам Гэлвина, "Поисковик сайтов" посещался 65 миллионов раз с момента его появления.
До воскресенья, 21 сентября, "Поисковик сайтов" посещался более 65 миллионов раз пользователями Интернета.
По словам Питера Джейкобса (Peter Jacobs) из SunnComm, "MediaMax работает в точности так, как "рекламируется" компаниями, которые его приобрели.
"MediaMax выполняет EXACTLY как "рекламируемый" для компаний, которые его приобрели", - сказал Джейкобс в своем заявлении.
Его выследили до Атланты, где он был арестован во вторник вечером.
Он был арестован в Атланте, штат Джорджия, в понедельник вечером полицией, действовавшей по наводке.
Администрация Буша обвиняет лояльных Хуссейну и иностранных мусульманских боевиков, которые вошли в Ирак для борьбы с американскими войсками за волну бомбежек и партизанских атак.
Администрация Буша обвиняет волну взрывов и партизанских атак на верных Саддаму и иностранных мусульманских боевиков, которые вошли в Ирак для борьбы с американскими войсками.
Позже выяснилось, что он сломал правое бедро и кости в правом запястье и локте.
Позже врачи-туристы подтвердили, что он сломал правую ногу около бедра, а также получил переломы запястья и локтя.
Во вторник Сенат согласился отменить 10-летний запрет на исследования и разработки ядерного оружия малой мощности.
Законопроекты Палаты представителей и Сената положат конец запрету на исследования и разработки ядерного оружия малой мощности.
Около 95 миллионов американцев - половина всех домохозяйств - инвестируют в паевые фонды.
Около половины всех американских семей имеют деньги в паевых фондах.
На последних двух сессиях Палата принимала рецептурные лекарственные законы, но Сенат этого не сделал.
Палата приняла законопроекты двух последних конгрессов, но Сенат - нет.
Пожилым людям и людям с ослабленной иммунной системой также настоятельно рекомендуется обеспечивать защиту от укусов комаров.
Но для пожилых людей и тех, у кого ослаблена иммунная система, это может быть смертельным.
Адвокат мисс Лафферти, Томас Эззелл, рассказал в газете Кентукки: "В моем понимании, процент успешных пропиток с замороженным снижается".
"Я понимаю, что процент успешных пропиток с замороженными пропитками ниже", - сказал Эззелл.
Кларман был арестован агентами ФБР в Хэмптоне, эксклюзивном летнем курорте к востоку от Нью-Йорка.
Кларман был арестован агентами ФБР в понедельник утром в своем доме в Нью-Йорке.
Епископ сказал полиции, что он думал, что сбил собаку или кошку, или что кто-то бросил камень в его машину.
Епископ О'Брайен, 67 лет, сказал полиции, что думал, что сбил собаку или кошку.
Рекламный плакат с обратным отсчетом напоминает читателям о предстоящем релизе "Гарри Поттер и орден Феникса".
Ящики полны бумажных копий "Гарри Поттер и орден Феникса".
"Дальнейшее тестирование еще продолжается, но на данном этапе, учитывая раннее обнаружение, перспективы в таких случаях будут положительными", - сказал вчера специалист.
"Но на данном этапе, учитывая раннее обнаружение, перспективы в таких случаях будут положительными", - сказал он.
На утренних торгах среднепромышленный индекс Доу Джонса вырос на 40,12, или 0,5 процента, на 8 571,69, упав в понедельник на 51 пункт.
В Нью-Йорке средний промышленный показатель Доу-Джонса по 30 запасам "голубых фишек" вырос на 3,29 пункта, или на 0,04 процента, до 8585,97.
Богатые СМИ удвоили свою долю, увеличив ее с 3% во втором квартале 2002 года до 6% во втором квартале 2003 года.
Форматы интерактивной рекламы Rich Media удвоили свою долю с 3% во втором квартале 2002 года до 6% во втором квартале 2003 года.
Потребуется время, чтобы вытеснить тяжелые остатки свергнутого режима Саддама Хусейна в Ираке, заявил во вторник министр обороны Дональд Х. Рамсфельд.
Министр обороны Дональд Х. Рамсфельд сказал во вторник, что потребуется время, чтобы найти тяжелые остатки свергнутого режима Саддама Хусейна в Ираке.
Сайлия был командной базой для войны в Ираке, но Центральное командование послало сотни людей, которые вели войну домой, в Тампу, Флорида.
Поскольку Сайлия был командной базой войны в Ираке, но сотни тех, кто руководил этой войной, вернулись в Соединенные Штаты.
ШОС говорит, что условия ценообразования на лицензию не будут объявляться в течение нескольких недель.
Подробности о ценах будут объявлены в течение нескольких недель, сказал Макбрайд.
Источники из гоночной индустрии сообщили Daily Bulletin, что Фонтана получит вторую гонку NASCAR в выходные в День труда, начиная со следующего сезона.
Источники в гоночной индустрии сообщили, что Фонтана получит вторую гонку NASCAR в выходные в День труда, начиная со следующего сезона.
Средний промышленный показатель DJI Доу Джонса составил 56,79 пунктов, или 0,67 процента, на отметке 8 588,36, что является самым высоким показателем с 17 января.
Промышленный индекс Доу Джонса ($DJ: новости, график, профиль) вырос на 56 пунктов, или на 0,7 процента, до 8 588.
Деннехи, который в прошлом году перевелся в Бейлор после того, как его выгнали из университета Нью-Мексико в Лобосе из-за вспышки гнева, начал ежедневно читать Библию.
Деннехи, который перевелся в Бейлор в прошлом году после того, как его выгнали из Университета Нью-Мексико в Лобосе из-за вспышки гнева, стал рожденным христианином в июне 2002 года.
Башир чувствовал, что его судят не по фактам, а по мнению Махендрадатты, сказал агентству Reuters.
Башир также чувствовал, что его судят по мнению, а не по фактам, добавил он.
Скофилд заставил Тёпфера признать на перекрёстном допросе, что она проигнорировала многие предложения и проекты О'Доннелла.
Но под перекрестным допросом адвоката О'Доннелла, Лорны Шофилд, Топфер признала, что проигнорировала многие предложения и проекты О'Доннелла.
В этом деле суд постановил, что Цинциннати нарушил Первую поправку, запретив только рекламные листовки в интересах эстетики.
В этом деле суд постановил, что город Цинциннати нарушил Первую поправку, запретив в интересах эстетики только рекламные листовки.
Куттеры были использованы в качестве оружия 11 сентября 2001 года угонщиками и с тех пор были запрещены в качестве предметов для ношения с собой.
Ящичные ножницы были оружием, которое использовали 19 угонщиков во время нападений 11 сентября 2001 года.
22 июля Мур объявил, что он подаст апелляцию на это дело непосредственно в Верховный суд США.
Мур из Алабамы сказал, что он подаст апелляцию в высший суд страны.
Юго-Запад заявил, что его трафик вырос на 4,6% за квартал, и он завершил квартал с 2,2 млрд. долларов наличными.
Юго-Запад заявил, что его трафик вырос на 4,6 процента в квартал при увеличении пропускной способности на 4,2 процента.
Нацелено на четыре версии операционных систем Windows: Windows NT, Windows 2000, Windows XP и Windows Server 2003.
Новый червь воздействует на эти системы Windows: 2000, XP, NT 4.0 и Server 2003.
Акции McDonald's Corp. и Wendy's International Inc. продолжили скромный рост на Нью-Йоркской фондовой бирже в понедельник.
Акции McDonald's и Wendy's продолжили свое недавнее восстановление в понедельник, поднявшись более чем на 1% на Нью-Йоркской фондовой бирже во второй половине дня.
Он шутливо подал в Сенат "маленький план налоговых послаблений".
Нам не нужен небольшой план налоговых льгот.
Хочешь купить последний Гарри Поттер?
Последний трюк волшебника Гарри Поттера?
Среди клиентов MediaQ - крупнейшие производители карманных устройств Mitsubishi, Siemens, Palm, Sharp, Philips, Dell и Sony.
Nvidia будет пользоваться преимуществами клиентов MediaQ, среди которых такие проигрыватели, как Siemens AG, Sharp, Philips, Dell, Mitsubishi и Sony Corp.
Компания Aventis, расположенная в Страсбурге, Франция, является одной из немногих компаний, которые до сих пор производят вакцину против гриппа.
Компания Aventis, расположенная в Страсбурге (Франция), является одним из ведущих производителей вакцины и одной из немногих компаний, которые до сих пор ее производят.
Майкл Блумберг, мэр Нью-Йорка: "Я попробую пройти маршем с несколькими разными группами".
"Я попробую пройти маршем с несколькими разными группами", - сказал Блумберг.
Нападение, похоже, было похоже на нападение, совершенное 12 мая в Эр-Рияде вблизи иноземных поселений.
Нападение, похоже, было похоже на нападение, совершенное 12 мая вблизи иностранных комплексов в Эр-Рияде, за которое должностные лица также обвинили "Аль-Каиду".
"Мы приложили много усилий и энергии для улучшения процесса патча, возможно, позже, чем должны были, и сейчас мы просто набираем невероятную скорость.
"Мы приложили много усилий и энергии, чтобы улучшить наш прогресс в исправлении, вероятно, позже, чем мы должны были.
Мальчик также обрызгал комнату, полную замедлителей от огнетушителей, что делало ее труднодоступной, сказал шеф.
Мальчик однажды выстрелил в стену и распылил в комнате огнетушители, отчего было трудно разглядеть, сказал начальник.
"Но ГРТ не должна использоваться для предотвращения болезней сердца или любых других хронических заболеваний."
"Ясный посыл заключается в том, что его не следует использовать для предотвращения сердечно-сосудистых заболеваний", - сказал Мэнсон.
Мясо, птица, масло, сыр и орехи были конфискованы год назад на холодильном складе LaGrou в Чикаго.
Мясо, птица, масло, сыр и орехи хранились в Чикаго более чем 100 оптовыми торговцами.
BlueCore3-Multimedia включает 16-битный стерео аудио КОДЕК с двойным АЦП и ЦАП для стерео звука.
BlueCore3-Multimedia содержит сопроцессор DSP с открытой платформой, а также 16-битный стерео аудиокодек с двойным АЦП и ЦАП для стереоаудио.
Теперь, когда последние три шаттла агентства заземлены после катастрофы в Колумбии, это ожидание может быть еще дольше.
В связи с тем, что оставшиеся три шаттла были заземлены после аварии в Колумбии, новичкам придется ждать еще дольше.
Бремер, 61 год, является одноразовым помощником бывших государственных секретарей Уильяма П. Роджерса и Генри Киссинджера, а также послом по особым поручениям в области борьбы с терроризмом с 1986 по 1989 год.
Бремер, 61 год, бывший помощник бывших государственных секретарей Уильяма П. Роджерса и Генри Киссинджера.
По словам представителя Оракула, эти разговоры не состоялись по состоянию на вечер вторника.
По словам представителя Оракула, эти переговоры не состоялись.
Тайвань в течение семи лет пытался получить статус наблюдателя в связанной с Организацией Объединенных Наций ВОЗ, но 19 марта на своей ежегодной конференции в Женеве вновь получил отказ.
Она добивалась статуса наблюдателя в течение семи лет, но вновь получила отказ 19 мая на ежегодной конференции ВОЗ в Женеве.
Человек из округа Вашингтон может иметь первый в округе случай вируса Западного Нила, сказал в пятницу департамент здравоохранения.
Первый и единственный человеческий случай Западного Нила в этом году был подтвержден медицинскими работниками 8 сентября.
Главный исполнительный директор Национального центра рака груди профессор Кристин Юэн заявила, что еще слишком рано давать количественную оценку риска для женщин.
Глава Национального центра рака груди профессор Кристин Юэн сказала, что в панике нет необходимости.
Брендель и финансовый директор Вон Кларк ушли в отставку 9 июня.
Генеральный директор компании ушел в отставку, а финансовый директор ушел в отставку.
Что касается здравоохранения, то, по словам НДП, приватизации не будет, не будет и надбавок к зарплате.
Новые демократы также подтвердили свое обязательство не приватизировать здравоохранение и не выплачивать премии.
Новые компании начнут торговлю на Nasdaq уже сегодня под тикерными символами PLMO и PSRC.
Также в рамках сделки акции PalmSource начнут торговаться на фондовом рынке NASDAQ в среду под тикерным символом: PSRC.
Дети, взрослые, книготорговцы и почтовые работники готовятся к "Гарри Поттеру и ордену Феникса".
Ящики полны бумажных копий "Гарри Поттер и орден Феникса".
Правительство не определило тайконавтов - термин, придуманный из "тайконга", китайского слова для обозначения космоса, - которые будут путешествовать во время второй миссии.
Правительство не идентифицировало тайконавтов - термин, придуманный из тайконга, китайского слова для обозначения пространства.
Я думаю, мы сделали правильное дело и поступили правильно".
Мистер Блэр продолжил: "Я думаю, что мы поступили правильно по отношению к Ираку.
Компания "Коллар-Котелли" назначила на январь очередное слушание по вопросу о соблюдении требований антимонопольного урегулирования.
Судья назначил еще одно надзорное слушание на конец января.
"Завтра в гостинице "Мишн Инн" у меня есть возможность поздравить избранного губернатора великого штата Калифорния".
"У меня есть возможность поздравить избранного губернатора великого штата Калифорния, и я с нетерпением жду этого".
"Я ожидаю, что Япония продолжит проводить интервенции, но объем, скорее всего, резко упадет", - сказала Джуния Танасе (Junya Tanase), форекс-стратег из JP Morgan Chase.
Юня Танасе (Junya Tanase), форекс-стратег из JP Morgan Chase, сказала: "Я ожидаю, что Япония продолжит проводить интервенции, но объем, скорее всего, резко сократится".
The Sunshine Group LTD представляла девелоперов, The Associated Companies и Apollo Real Estate Advisors LP, на сделке.
Девелоперы, The Associated Cos. и Apollo Real Estate Advisors, надеются, что продажи превысят $1 млрд.
"Это примерно треть того, что я должен в мире", - сказал он репортерам.
Это не придет ко мне, но это только около трети того, что я должен в мире.
Технологический индекс Nasdaq Composite вырос на 2,90 пункта, или 0,18 процента, до 1606,87.
В 12:10 вечера EDT, канадский эталонный составной индекс S&P/TSX вырос на 6,87 пункта, или на 0,1%, до 6979,29.
Контрольный показатель доходности 10-летних казначейских облигаций <US10YT=RR> упал во вторник ниже 4,20%.
Цены на казначейские ценные бумаги также выросли, при этом доходность по базовой 10-летней ноте упала до 4,19 процента.
Так же как и Иди Фалько, критично прославленная со-звезда "Фрэнки и Джонни".
Иди Фалько не была номинирована на "Фрэнки и Джонни".
"Саддама больше нет, но мы хотим, чтобы оккупации (США) пришел конец", - сказал житель Хита Абу Касим.
"Саддама больше нет, но мы хотим, чтобы оккупации (США) пришел конец."
Джо Кернан, который был лейтенантом-губернатором последние семь лет, был приведен к присяге в качестве губернатора после смерти О'Беннона в субботу.
Кернан, который был лейтенантом-губернатором, другом и политическим партнером О'Беннона, был приведен к присяге через шесть часов после смерти О'Беннона в субботу.
Advanced Micro Devices заявила, что Fujitsu Siemens Computers предлагает высокопроизводительную рабочую станцию на базе AMD серии Opteron 200.
Fujitsu Siemens Computers во вторник выступила с обещанием предложить рабочую станцию на базе процессора Opteron Advanced Micro Devices.
Kodak ожидает, что прибыль за квартал составит от 5 до 25 центов за акцию.
Аналитики, опрошенные Thomson First Call, ожидали, что Kodak заработает 68 центов за квартал.
Акции Corixa упали на 12 центов до $6,88 на фондовой бирже Nasdaq.
Акции Корикса едва вздрогнули в новостях, опустив 12 центов до закрытия по цене $6.88.
Он имел в виду Джона С. Рида, бывшего исполнительного директора Citicorp, который стал временным председателем и главным исполнительным директором биржи в прошлое воскресенье.
На следующей неделе Джон С. Рид, бывший исполнительный директор Citicorp, который в воскресенье стал временным председателем и главным исполнительным директором биржи, займет его пост.
Он отказался раскрыть, какой процент рейсов несут небомаршалы, и будут ли они увеличены.
Он отказался сказать, какой процент внутренних рейсов имеют на борту сотрудники службы безопасности.
Композитный индекс Nasdaq вырос на 19,67, или 1,3%, до 1523,71, что является максимальным значением с 18 июня.
S&P 500 поднялся на 16% с момента своего мартовского минимума и вчера закрылся на самом высоком уровне со 2 декабря.
Они сказали, что пришли к выводу, что фильм не смог "представить сбалансированное изображение" Рейганов.
CBS заявила, что шоу "не представляет собой сбалансированного изображения Рейганов для CBS и ее аудитории".
Государственные чиновники в области здравоохранения заявили сегодня, что у молодой женщины из северо-восточного Канзаса, скорее всего, первый в штате случай обезьяньей оспы среди людей или животных.
Сегодня чиновники здравоохранения подтвердили, что у женщины из северо-восточного Канзаса первый случай обезьяньей оспы в штате и первый случай к западу от реки Миссисипи.
Акции компании "Навистар" снизились на 44 цента, или 1,1 процента, до $41,19 на Нью-Йоркской фондовой бирже после падения до $39,93.
На Нью-Йоркской фондовой бирже акции компании "Навистар" поднялись на копейки до $41,64 в конце дня после того, как ранее они упали до $39,93.
Только у Intel Corp. доходность на 0,3% была ниже.
Только Intel Corp. имеет более низкую дивидендную доходность.
Руководители MGM, NBC и Liberty не были сразу же доступны для комментариев.
Пресс-секретарь Microsoft не был немедленно доступен для комментариев.
Новый анализ показал, что у 32 из 16 608 участников развился рак яичников в течение примерно 5 лет наблюдения.
Новый анализ показал, что у 32 из 16 608 участников рак яичников развился примерно за 5 с половиной лет наблюдения, в том числе у 20 женщин, принимающих гормоны.
Ветеран сцены и актер экрана Хьюм Кронин умер от рака в воскресенье.
91-летний актер Хьюм Кронин умер в воскресенье в своем доме в Коннектикуте.
Дейдре Хислер, менеджер правительственного каньона, сказала, что государство уже давно присматривается к этому участку недвижимости и стремится завершить сделку, чтобы получить его.
Дайдре Хислер, менеджер правительственного каньона, сказала, что государство давно мечтает об этой собственности и стремится завершить сделку.
Свидетели агентства Рейтер говорят, что многие дома были сравняты с землей, а на городских площадях стояли плачущие дети и бездомные, запиханные в одеяла, чтобы защитить их от холода.
Свидетели агентства Reuters сообщили, что на общественных площадях было много плачущих детей, а люди остались без крова, запихнувшись в одеяла, чтобы защитить их от холода.
Три продуктовые сети полагались на менеджеров магазинов и запасных рабочих, чтобы держать свои магазины открытыми.
Сети супермаркетов использовали менеджеров и запасных рабочих, чтобы держать свои магазины открытыми, часто в сокращенное время.
Подкрепление сотрудника службы безопасности не смогло его заменить, потому что он находился на действительной военной службе, сказал Стратт.
Поддержка сотрудника службы безопасности была на действительной службе, и у лотерейной ассоциации не было замены в Нью-Джерси, сказал Стратт.
Исследователи обнаружили окаменелости в полупустынном районе Венесуэлы, примерно в 250 милях к западу от Каракаса.
Скелет Феберомиса был обнаружен в 250 милях к западу от Каракаса, Венесуэла.
Мистер МакДоннелл возглавляет расследование Грант Торнтон Интернешнл по итальянскому бизнесу.
Мистер МакДоннелл хочет установить, соблюдал ли итальянский бизнес аудиторские процедуры Гранта Торнтона.
Крупнейшая в отрасли ассоциация призывает своих членов не звонить по более чем 50 миллионам домашних и сотовых номеров в списке.
Между тем, Ассоциация прямого маркетинга заявила, что ее члены не должны звонить на почти 51 миллион номеров в списке.
Работники обвиняют "Общую динамику" в "обратной возрастной дискриминации" в связи с изменением размера пенсионных пособий в 1997 году.
Компания General Dynamics была подана в суд, когда в 1997 году она изменила свои пенсионные выплаты.
Технологический индекс Nasdaq Composite Index .IXIC снизился на 5,16 пункта, или 0,32 процента, до уровня 1 590,75, пробив шестидневную строку роста.
Технически тяжелый композитный индекс Nasdaq .IXIC оказался на отметке 1 594,13, что составляет 0,11 процента, или 1,78 пункта.
Задача космического инфракрасного телескопа - поиск зарождения Вселенной.
В понедельник утром НАСА планирует запустить космический инфракрасный телескоп.
Уважаемый медицинский журнал "Ланцет" призвал к полному запрету на табак в Соединенном Королевстве.
Ведущий британский медицинский журнал "Пятница" призвал к полному запрету на табак, вызвав возмущение курильщиков.
Водитель грузовика сбежал и сейчас разыскивается полицией, сказал Супойо.
Но полиция говорит, что водитель грузовика не найден и разыскивается для допроса.
"Так по-разному артистизм чернокожих музыкантов передавал опыт чернокожих американцев на протяжении всей нашей истории", - сказал Буш.
Окруженный певцами из Гарлема, Буш сказал: "Артистизм чернокожих музыкантов передавал опыт чернокожих американцев на протяжении всей нашей истории.
Джеральдин Эндрюс, невестка пастора, сказала, что Робинсон недавно забрала дочь из психиатрической лечебницы.
Джеральдин Эндрюс, невестка Рейнольдса и друг семьи Уилсона, сказала, что Робинсон недавно забрал Уилсона из психиатрической лечебницы.
Перед утренним заседанием в четверг Бейкер созвал заседание клуба, обеспокоенный тем, что разногласия отвлекли Кабсов.
Бейкер созвал предигровую встречу, полагая, что эпизод с летучей мышью с пробкой отвлек команду.
Она была доставлена на машине скорой помощи в больницу Чаринг Кросс в Хаммерсмите.
Вчера вечером ее отвезли в больницу Чаринг-Кросс, где она оставалась в критическом состоянии.
Вскоре после дебютного звонка индекс Dow Jones Industrial Average вырос на 11,13 до 9 228,48, а индекс S&P 500 - на 1,74 до 982,33.
После слабого старта Промышленный индекс Доу Джонса завершил день ростом на 26,26 до 9 217,35, в то время как индекс S&P 500 вырос на 3 до 980,59.
Кроме того, впервые в этом году звездным рейтингам были присвоены трасты первичной медико-санитарной помощи (ТМП).
Трасты первичной медицинской помощи и Трасты психического здоровья также были впервые официально оценены в этом году.
"Мы расходуем все имеющиеся ресурсы на расследование", - сказал помощник прокурора США Тодд Гринберг, прокурор по борьбе с терроризмом в Сиэтле.
"Мы в курсе ситуации", - сказал помощник прокурора США Тодд Гринберг, прокурор по борьбе с терроризмом в Сиэтле.
Технологический индекс Nasdaq Composite Index .IXIC пролил 15 пунктов, или 0,98 процента, до 1492 пунктов.
Более широкий индекс Standard & Poor's 500 <.SPX> снизился на 9 пунктов, или на 0,98 процента, до 921.
Ранее исследовательская фирма прогнозировала рост на 4,9%.
Ранее в этом году фирма предсказала рост на 4,9%.
PeopleSoft выделит $863 млн. наличными и выпустит 52,6 млн. новых акций, сообщили в компаниях.
Новая сделка оценивается в $1,75 млрд, включая $863 млн наличными и 52,6 млн акций PeopleSoft.
Так, в своем докладе о положении дел в Союзе в январе Буш заявил, что британское правительство "узнало, что Саддам Хусейн недавно запросил у Африки значительное количество урана".
В своем послании от 28 января о положении дел в Союзе Буш заявил: "Британское правительство узнало, что Саддам Хусейн недавно искал значительное количество урана в Африке".
Остальные 24 члена разделены между представителями индустрии ценных бумаг и так называемыми "общественными" членами правления.
Из 24 директоров, не являющихся руководителями биржи, половина являются представителями индустрии ценных бумаг, а половина - назначенными публичными членами.
Епископальная епархия Центральной Флориды стала одной из первых в стране в субботу, официально отвергнувшей политику национальной деноминации в отношении гомосексуализма.
Епископальная епархия Центральной Флориды проголосовала в субботу за отмену решения национального съезда деноминации об утверждении в качестве епископа гомосексуалиста.
МакГилл также подробно описал дыру, вырезанную в багажнике Каприса.
МакГилл также сказал, что темную перчатку засунули в дыру, которая была прорезана в багажнике Каприса.
Это по сравнению с прибылью за год в 102 миллиона долларов, или 13 центов за акцию.
Это более чем в два раза больше, чем $102 миллиона, или 13 центов за акцию, за квартал прошлого года.
"Экономике, тем не менее, еще предстоит продемонстрировать устойчивый рост".
Но экономика не проявляет признаков устойчивого роста.
По оценкам комиссии, в 2001 году Калифорния потеряла 937 миллионов долларов на корпоративные налоговые убежища.
Потеря Калифорнией налоговых поступлений произошла в основном из-за международных корпоративных налоговых убежищ.
На других рынках американские казначейские облигации в понедельник начали слабеть, так как акции росли раньше.
На других рынках казначейские облигации США выросли, так как снижение запасов повысило привлекательность "безопасных" долговых обязательств.
Технологический индекс Nasdaq Composite Index .IXIC снизился на 25,36 пункта, или на 1,53 процента, и составил 1 628,26.
Более широкий индекс Standard & Poor's 500 .SPX сдал 11,91 пункта, или 1,19 процента, на уровне 986,60.
Пентагон надеялся сохранить контроль над послевоенными усилиями, поэтому решение - победа госсекретаря Колина Л. Пауэлла.
Пентагон надеялся сохранить контроль над послевоенными усилиями, поэтому решение было воспринято некоторыми инсайдерами как победа Пауэлла и Госдепартамента.
Профессор Салли Болдуин, 63 года, из Йорка, упал в полость, которая открылась при обрушении конструкции на станции Тибуртина, сообщили итальянские железнодорожные чиновники.
Салли Болдуин из Йорка была убита мгновенно, когда пешеходная дорожка обрушилась и она упала в машину на станции Тибуртина.
В нем содержится призыв к агентству спланировать независимую организацию по безопасности и инженерному обеспечению.
Агентству еще предстоит полностью сформулировать стратегию создания независимого инженерно-технического органа.
Проблемы с бухгалтерией WorldCom стали известны в начале прошлого года, и компания подала заявление о банкротстве в июле 2002 года, сославшись на массовые нарушения в бухгалтерском учете.
Финансовые проблемы WorldCom выявились в прошлом году, и впоследствии компания подала на банкротство в июле 2002 года.
Исследование также показало, что рекламодатели потребительских товаров продолжали тратить больше всего долларов в Интернете, составляя 35% всей веб-рекламы.
Во втором квартале потребительские рекламодатели продолжали проводить больше всего времени в Интернете, несколько увеличив свою долю.
Кирнан показал, что Зайферт получил огнестрельное ранение в спину.
Зайферт, он дал показания, с огнестрельным ранением в спину.
Она стоит 5 995 долларов США для неограниченного числа пользователей, подключающихся к одному процессору, или 195 долларов США на пользователя при минимальном количестве пользователей в пять человек.
Она стоит 5 995 долларов США или 195 долларов США по плану лицензирования для каждого пользователя при минимальном количестве пользователей в пять человек.
Тропический шторм направляется вдоль побережья Гондураса
Предупреждения о тропических штормах для юго-восточного побережья
Смертник убил 12 человек в нигерийской церкви.
Смертник-самоубийца убил 21 на СЗ Пакистане.
США говорят, что готовы помочь слепому китайскому активисту
США готовы помочь китайскому активисту: официальный
Жители Газы выпустили 2 ракеты по Израилю; никто не пострадал.
2 ракеты Газы упали на Израиль; никто не пострадал.
Берри говорит, что готов помочь запустить правительство национального единства.
Восприятие Испании резко изменилось с этим правительством.
13 погибших в результате взрывов бомб в Ираке
16 убитых в северном Ираке
Ураган Исаак перемещается вглубь страны после выхода на берег.
Ураган Исаак наносит удар по побережью США недалеко от Нового Орлеана.
Нигерия оплакивает более 193 человек, погибших в авиакатастрофе.
Нигерия открывает зонд в смертельной авиакатастрофе
Тюрьмы МУС Конголезский военачальник на 14 лет по сравнению с детьми-солдатами
Конголезский военачальник приговорен к 14 годам по знаковому делу - видеозапись
7 солдат убиты, 56 ранены в ходе нападения КРП в восточной части Турции
3 убитых, 14 раненых в ходе нападений в Ираке
Аэропорт Схипхол частично эвакуирован после угрозы взрыва.
Аэропорт Схипхол эвакуирован из-за угрозы взрыва.
Прогноз роста на 2012 г. до 4,2 п.п.
CMIE снижает прогноз роста на 2012-2013 гг. до 6,3%.
Активисты: сирийские войска штурмуют пригород Дамаска
Активист говорит, что сирийский гражданин, оператор, убитый в Хомсе...
Тегеран: Санкции ЕС не заставят Иран вступить в переговоры по ядерной проблеме.
Низкие ожидания в отношении переговоров по ядерной программе Ирана
Португалия Утопления: Британская девушка и дедушка по имени
Британская девушка и дедушка утонули в Португалии.
Иран, державы, настроенные на переговоры по ядерному оружию.
США, Иран готовится к переговорам по ядерной программе в Стамбуле.
Сирийские силы убивают подростков во время протестов в Алеппо
Сирийские силы убили 3 протестующих в Дамаске-активистов
Ягуар для создания 1100 рабочих мест в Великобритании
Королевская почта для создания 1000 рабочих мест
Ирак обыскивает сирийский самолет, связанный с Ираном: официальные лица
Ирак обыскивает иранский самолет, направляющийся в Сирию
Боевые действия в Сирии бушуют, когда Россия призывает Запад передумать.
В столице Сирии бушуют бои, Россия нажала.
Партия Эрдогана представляет план турецкого президентства
Партия Эрдогана стремится к турецкому президентству.
Издатель оправдан по делу о конфиденциальности
PBS публикует новые руководящие принципы беспристрастности
Samsung обгоняет Nokia в телефонах.
Обвинения в нападении собак на полицию
Судебный процесс по делу об убийстве Гу Кайлай заканчивается в Китае
Судебное разбирательство по делу об убийстве Гу Кайлай заканчивается в Китае.
Не "прятать мяч" на России: Обама
Обама говорит, что он не "прячет мяч" на Россию.
Капитан Англии Эндрю Штраусс уходит из профессионального крикета.
Капитан Англии Штраус уходит из крикета.
Китай поддерживает резолюцию ООН, принятую Шри-Ланкой
Военные преступления: Китай поддерживает Ланку в резолюции ООН
Тоннируй: Тендулкар достигает 100-й международной сотни
Сачин Тендулкар достигает 100 веков - на фотографиях
Заговор против меня - Лэнс
День начинается в панике
Мурси принимает присягу, становится президентом Египта.
Морси примет присягу как первый гражданский президент Египта.
Сирийская оппозиция выступает за возбуждение уголовного дела
Лидер сирийской оппозиции критикует США.
Сандерленд 2-2 Болтон: Дэвис двойной получает очко Рысакам, но они остаются в нижней тройке.
Сандерленд 2-2 Болтон: Дэвис в двойном
Сирийские силы обстреливают города, сталкиваются с повстанцами.
Столкновение сирийских сил и повстанцев в прибрежной провинции
Бахрейнские протестующие и полицейские сталкиваются после похорон.
Греческие протестующие, полицейское столкновение, как сделка по спасению в лимбе.
Яблоко покупке охранной фирмы AuthenTec за $356 млн.
Новости Резюме: Apple покупает AuthenTec за $356M
Торговая газета Разнообразие на продажу
Голливудское торговое издание Разнообразие выставлено на продажу
Австралийцы бегут из домов на фоне наводнений
австралийский лектор отступил
Германия уклоняется от рецессии с ростом в первом квартале
Еврозона избежала рецессии в первом квартале благодаря Германии.
Азиатские акции растут после того, как голосование Греции снимет опасения.
Нефть поднимается после результатов выборов в Греции
британский солдат, убитый на юге Афганистана
Два британских солдата погибли в Афганистане
Обама молчал о китайском диссиденте
Обама посетит корейскую демилитаризованную зону
Смертник-самоубийца убил 6 человек в столице Афганистана
Смертник убил 37 человек в мечети в Афганистане.
Стрельба в Денвере: Полиция взорвет устройства в доме подозреваемого.
Полиция взорвет устройства в Колорадо, стреляющие в дом подозреваемого.
Сирия передает тела журналистов
Сирийское телевидение сообщает, что правительственные войска освободили пленных журналистов.
Коронер: Уитни Хьюстон умерла в ванной.
Коронер подтвердил, что Уитни Хьюстон была найдена в ванной.
Япония страдает от сильного наводнения - на фотографиях
Пожары в Оклахоме разрушают дома - на фотографиях.
Япония депортирует китайцев, удерживаемых за островной десант
Немецкий суд взвешивает задержку с вынесением решения по еврофонду.
В некоторых случаях насилие в Сирии равносильно гражданской войне - Красный Крест.
В некоторых случаях насилие в Сирии квалифицируется как гражданская война - Красный Крест
Кавказ Ромни Уинза Невады
Ромни смещает фокус на Санторум вперёд.
Apple iPad mini дебютирует
Apple iPad mini дебютирует в Азии
ХАМАС повесил трех заключенных Газы
Мьянма объявляет об освобождении заключенных
Голоса Восточного Тимора на президентских выборах
Венесуэльцы призвали голосовать на президентских выборах
Журналист "Sunday Times" Мари Колвин убила в Сирии.
Журналист "Sunday Times", французский фотограф "убит в Сирии".
Акции KL выше в середине дня
Акции KL снизились в середине утра
Учителя Чикаго забастовывают в горьком споре о контракте.
Делегаты профсоюза учителей Чикаго могут прекратить забастовку
Израиль освободит палестинского голодовщика
Израиль запрашивает у США оружие, которое могло бы помочь Ирану нанести удар.
Не лучшее начало: Самолет Холланда, сбитый молнией по пути в Берлин.
Самолет президента Франции Франсуа Олланда, сбитый молнией по пути в Берлин.
Афганский парламент голосует перед свергнутыми ключевыми министрами
Афганский парламент проголосовал за отстранение от должности ключевых министров
Нападающий в афганской форме убивает 2 военнослужащих НАТО.
Человек в форме афганской армии убивает солдата НАТО.
Дешевые дженерики не панацея от беднейших индийцев.
Дешевые лекарства от рака не лечат беднейшие слои населения Индии.
"Ордер на арест" бывшего президента Мальдивских островов.
суд Мальдивских островов выдает ордер на арест бывшего президента
ХРВ: Иордания разгоняет палестинских беженцев из Сирии
Докладывайте: Иордания предвзято относится к палестинцам из Сирии
сирийские войска захватили оплот мятежников
Сирийская армия захватывает северный оплот мятежников
Китайские акции закрываются в полдень пятницы
Китайские акции открылись в пятницу
Песок захлопывается на северо-восток; не менее 18 мертвых, 7.4M без питания
Восточные американские штормы оставили 2 мертвых в Ва, 2 миллиона без электричества.
Путин объявляет о победе в России Голосование президента РФ
Жалобы на российских выборах
Верховный суд заслушивает Закон об избирательном праве Дело
Верховный суд для рассмотрения дела о корпоративных правах человека
Ливия переносит выборы в ассамблею на 7 июля
Ливия переносит знаменательные выборы на 7 июля
Церемония открытия Олимпийских игр 2012 года в Лондоне "на фоне зеленой и приятной земли".
Олимпийские игры 2012 года в Лондоне: Церемония открытия, чтобы стать "зеленой и приятной землей", говорит Дэнни Бойл.
Пакистан блокирует Твиттер по антиисламскому материалу.
Пакистан блокирует Твиттер из-за "богохульства".
Аннан посетит сирийских беженцев в Турции Вторник
Аннан посетит сирийских беженцев в Турции перед Ираном.
Премьер-министр Пакистана шокирован тем, что армейский персонал лавинной ловушки
Пакистанская лавина: спасатели ищут похороненных солдат.
Лидеры оппозиции появляются, чтобы почтить память погибших камбоджийских рабочих.
лидеры оппозиции Камбоджи вызвали в суд
Мали должна проголосовать за президента
Мали считает голоса после президентского перерыва.
Член Pussy Riot Алехина освобождена из тюрьмы в России.
Член Pussy Riot Мария Алехина освободилась из тюрьмы.
Авиакатастрофа "Азиаты" приземлилась в аэропорту Сан-Франциско.
Авиакатастрофа приземляется в аэропорту Сан-Франциско.
Молоточки метели Северо-Восток США, пять погибших, 700 000 потеряли энергию.
Снежная буря обрушивается на северо-восток США, закрывает дороги.
2 французских журналиста, убитых в Мали
Два французских журналиста убиты в Мали
Транспортные средства сгорели в рухнувшем японском туннеле.
Транспортные средства "слева горят", как дым из японского туннеля.
В пятницу акции Китая закрылись ниже
Акции Китая закрылись выше в среду
Мэр говорит, что 14 погибших в результате взрыва на заводе по производству удобрений в Техасе.
Спасатели ищут выживших после взрыва техасского завода по производству удобрений.
CBN подтверждает план по поэтапному сокращению нот на полимеры
Нигерия объявляет о планах смены полимерных нот Найра
В американских файлах обвинения в шпионаже опять же, как и в АНБ.
Американские документы по обвинению Сноудена в шпионаже по поводу утечек.
Сын китайского генерала получает 10 лет тюрьмы за изнасилование.
Сын китайского генерала получает 10 лет тюрьмы за групповое изнасилование.
Где Расти? Красная панда исчезает из Национального зоопарка
Пропавшая красная панда благополучно вернулась в Национальный зоопарк.
Королева Нидерландов Беатрикс отрекается от престола ради сына.
Королева Нидерландов Беатрикс отреклась от престола в пользу сына.
США сбрасывают бомбы на Большой Барьерный риф.
Бомбы американских военных реактивных самолетов возле Большого Барьерного рифа Австралии.
38 Боевики "Талибана" убиты в Афганистане
Талибан атакует американскую базу в Афганистане
Самый мощный тайфун 2013 года обрушился на Филиппины.
23 Пропал как тайфун Утор ударил по Филиппинам
Призывы к увеличению числа протестов в Египте
Число погибших от протестов в Египте возросло до 49.
Правительство США "на грани закрытия".
Обама отвергает предложение GOP для того чтобы облегчить выключение
123 убиты в ходе боевых действий на севере Сирии
Многие из них погибли во время авиаудара с сирийской стороны
Критики говорят, что путинские ограничения безопасности нарушают права.
Указ Путина о безопасности Сочи вызывает ярость критиков.
Египет готовится к большим протестам, молится о спокойствии.
Египет готовится к новым протестам против Морси, молится о спокойствии.
Сторонники Морси протестуют в Египте
Сторонники Морси непослушные перед лицом угрозы правительства Египта
Рост запасов на ранних стадиях торгов
удобство торговли акциями США
Бангладеш обрушение здания 540: армия
600 пошлин за обрушение зданий Бангладеш
Дефант Мугабе, приведенный к присяге на седьмой срок, взрывает "мерзкий" Запад.
Мугабе присягнул на другой срок.
Нельсон Мандела в госпитале для анализов
Южная Африка: Мандела в больнице для анализов
Иран, шесть мировых держав подписали знаковую ядерную сделку.
Иран, мировые державы договорились о ядерной сделке
Алжир проводит военную операцию по спасению заложников Аль-Каиды
Алжир рассматривает вопрос о международных силах по захвату заложников
Жертва группового изнасилования в Дели умирает в больнице Сингапура.
Жертва группового изнасилования из Дели прилетела в сингапурскую больницу.
Контроль рождаемости связан с более высоким риском глаукомы
Контрацептивная таблетка "удваивает риск глаукомы".
Малайзия назначает 5 мая в качестве даты проведения выборов, которые будут проводиться в условиях жесткой конкуренции.
Малайзия назначает дату знаменательных выборов
Дхаван разбивает Индию, чтобы одержать победу над Южной Африкой.
Дхаван Тон установил победу Индии над Южной Африкой.
N Корея откладывает воссоединение семьи
Северная Корея откладывает разоренные войной семейные союзы
Сирия отвергает заявления США, Великобритании о химическом оружии
подозреваемые США Сирия применяла химическое оружие
Египет арестовывает Верховного проводника "Братьев-мусульман
Египет запрещает группу "Братья-мусульмане
Стрелки убивают девять человек на северо-западе Пакистана.
Стрелки убивают 3 полицейских в Ираке
Резюме новостей за 11 марта
Резюме новостей за 14 января
Гавайи принимают законопроект о гомосексуальных браках.
Сенат США принял законопроект о работниках-геях
Сирийская оппозиция настоятельно призывает ЕС послать оружие повстанцам.
Сирийская оппозиция собралась, чтобы выбрать временного премьер-министра
Происходят похороны подруги Оскара Писториуса Ривы Стенкамп.
Оскар Писториус "застрелил Стенкампа в ванной".
Два пожарных, убитых в засаде в Нью-Йорке...
Два нью-йоркских пожарных в охраняемом состоянии после смертоносной засады.
Десять спасенных у Уотерфорда, на побережье Дублина.
Шесть спасенных после капсул в Дублинском заливе.
Марсоход собирает первый образец подстилающей породы.
Вавринка выходит в финал первого грандиозного шлема.
Анкит Шаван предоставил условный залог за брак.
Анкит Шаван внес залог, чтобы жениться.
Человек, который сражался с катастрофой на Фукусиме, умирает от рака.
Бывший начальник завода, который сражался с катастрофой на Фукусиме, умирает от рака.
Иран заявил, что переговоры по ядерному разоружению возобновятся в следующем месяце
Иран говорит, что способен глушить системы связи противников.
Власти США предъявили обвинение человеку в исследовании на наличие рицина
Южноафриканская полиция арестовала 50 человек в сельском протесте
25 тел, найденных в ходе рейда на алжирском газоперерабатывающем заводе.
Еще 25 тел, найденных на алжирском газоперерабатывающем заводе
Феррер выходит в четвертьфинал Открытого чемпионата Австралии по футболу
Феррер побеждает Нишикори, чтобы попасть в четвертьфинал Открытого чемпионата Австралии.
UBS урегулирует американский ипотечный иск
UBS урегулирует американский ипотечный иск и берет плату в размере 600 млн фунтов стерлингов.
Северная, Южная Корея согласны на переговоры
Северная, Южная Корея проводят редкие переговоры
Стрелки убивают женщин-политиков в Пакистане
Стрелки убивают 5 женщин-учителей в Пакистане
Развод Кардашян готов к суду.
Суровые отели, готовые к ценовой войне
Новая Зеландия намерена легализовать гомосексуальные браки
Новая Зеландия голосует за легализацию однополых браков
Сирийский режим требует эвакуации 5000 человек из Дамаска.
Армия Сирии продолжает операции по зачистке под Дамаском.
Автор, лауреат Нобелевской премии, Дорис Лессинг умирает.
Нобелевский лауреат Дорис Лессинг умирает в 94 года.
Интернет, восстановлена телефонная связь в столице Сирии
возобновление работы интернет-сервиса в Сирии
Сирийский премьер-министр пережил бомбовую атаку
Сирийский премьер-министр пережил взрыв бомбы в столице
Фьючерсы на акции США опережают отчеты по занятости.
Край фондовых фьючерсов выше, все смотрят на ФРС.
Взрыв бомбы убил 10 человек на юго-западе Пакистана.
Крупное землетрясение убило 39 человек в Пакистане
Дэвид Кэмерон уведомляет Шри-Ланку об обвинениях в военных преступлениях.
Шри-Ланка предупреждала об обвинениях в военных преступлениях
Сторонники Морси вступают в столкновение с полицией по борьбе с беспорядками в Каире.
Столкновение протестующих с сотрудниками ОМОНа в Киеве
Афганская полиция убила 5 талибов
5 Талибан, 5 афганских полицейских, убитых в засадах.
Стрелки похищают пилотов авиакомпаний в Ливане.
Стрелки похитили 2 пилотов турецких авиалиний в Ливане.
Курдские мятежники покинут Турцию в марте: доклад
Курдские мятежники должны уйти из Турции
Япония пересматривает темпы роста ВВП до 1,1 пкт в годовом исчислении в III квартале.
Рост ВВП Японии снизился до 1,1% в год.
Фундамент Южной Африки построен на памяти Нельсона Манделы.
Австралийские политики оплакивают смерть Нельсона Манделы.
Украина, лидеры протеста, имена министров, российские войска в боевой готовности.
Украина отказывается действовать против российской "провокации".
Премия имени Сахарова Малалы, Сноудена, белорусов в коротком списке
Шорт-лист "Беглый Сноуден" на соискание премии за европейские права
Эль-Барадеи станет египетским премьер-министром.
Либеральный эль-Барадеи по имени Египет ПМ, исламисты плачут нечестно.
Экономика Тайваня выросла на 2,27% в апреле-июне.
Экономический рост Китая за последний квартал вырос до 7,8%.
Тамерлан Царнаев похоронен в Вирджинии.
Подозреваемый в бомбе в Бостоне похоронен на кладбище в Вирджинии.
Государственный департамент выдает широкую тревогу, говорит, что террористическая атака возможна.
США предупреждают о глобальных путешествиях, цитируют угрозу Аль-Каиды.
Акции Сингапура составляют 0,11 пкт
Акции Сингапура упали на 0,45%
Россия предостерегает Украину от сделки с ЕС
Повстанцы сбивают вертолеты Украины
Двойной Эрнандес дает Мексике победу
Двойной Эрнандес дает Мексике победу над Японией.
Китай увольняет главного экономического чиновника
Министр иностранных дел Китая принимает у себя старших должностных лиц АСЕАН
Канада утверждает нефтепровод к Тихоокеанскому побережью
Канадское правительство одобрило спорный нефтепровод в Тихий океан.
Штормовые захоронения Северо-Восток; 16 дюймов снега в NJ
Форум настоятельно призывает к стабильным отношениям для Китая, Японии
Ямайская связь в победе Ливерпуля
Выборы в Японии: Синдзо Абэ Хайлс Победа в оползне.
Международные эксперты по оружию покидают Сирию, Обама, чтобы сделать заявление.
Эксперты по оружию покидают Сирию, США готовят атаку.
Юго-западный реактивный самолёт ударился в нос первым
Сначала приземлился носовой шлюз Юго-Западного реактивного самолета.
Двенадцать человек погибли в результате взрыва бомбы в пакистанском поезде.
Стрелки убивают девять человек на юго-западе Пакистана: Полиция
Мощное землетрясение ударило по Восточной Индонезии
6,6-маговое землетрясение у восточной Индонезии
Обама режет Северную Корею, как государство изгоев.
Обама обрушивает на Северную Корею как на слабое государство Джепариа.
Колумбия трижды нанесла удар
Колумбия слишком гладкая для Греции
Лорд Палумбо дает надежду на отношения со своим сыном Иаковом.
Оскар Писториус послал на психологическое обследование: что это будет означать?
Вице-спикер сталкивается с новыми сексуальными претензиями
Заместитель спикера Найджел Эванс Ре-Аррестед
Глава ЦРУ посещает Израиль для переговоров по Сирии
Глава ЦРУ в Израиле для обсуждения ситуации в Сирии.
Бомба-самоубийца убивает 4, ранено 13 в Пакистане
Твиттер блокирует контент в Пакистане
Украинские повстанцы "спасаются бегством из восточной крепости".
Украина Требует мятежников, смытых с главной крепости
4 иностранца из 9 убитых во время нападения на гостиницу в Кабуле
Иностранцы среди погибших в нападении на гостиницу в Кабуле
Пожарные сражаются с лесным пожаром в юго-западной части Китая.
Пожарные сражаются с кустарниковым огнём в Хокианге.
Хасан Рухани победил на президентских выборах в Иране.
Мадуро побеждает в президентских выборах Венесуэлы
Женщина, задержанная в связи со смертью ребенка Женщина, задержанная по обвинению в убийстве после того, как в многоквартирном доме была найдена мертвой восьмилетняя девочка.
Мать, задержанная в связи со смертью дочери Мать была заключена под стражу по обвинению в убийстве после того, как ее восьмилетняя дочь была найдена мертвой в многоквартирном доме.
Лидер в красной футболке призывает не противостоять армии.
Спат нефтяной буровой установки: Пекин не посылать армию
Россия высоко ценит идею оказания помощи Украине в области прав человека.
Россия задержала предполагаемых исламистских боевиков во время рейда в Москве.
Союзник грузинского премьера на посту президента - экзит-полюс
Союзник премьер-министра-миллиардера Грузии на посту президента - опросы по выходу из страны
Бомбы в машинах убивают не менее 16 человек в иракской столице.
Бомбы в машинах убили не менее 47 человек в районе Багдада.
Саудовская Аравия получает место в Совете Безопасности ООН.
Саудовская Аравия отвергает место в Совете Безопасности ООН
Удар американского беспилотника убил 11 в Пакистане
американский беспилотник убил 16 в Пакистане
20 погибших в результате взрыва бомбы на пакистанской базе
8 солдат погибли в результате взрыва бомбы на северо-западе Пакистана.
Фондовые индексы Шэньчжэня закрываются выше в понедельник
Фондовые индексы Шэньчжэня закрываются ниже -- 31 октября
Принц Гарри отдает дань памяти погибшим в войне США
Президенты США отдают дань уважения Манделе
15 погибших в Ираке, бомба на футбольном поле.
46 погибших в Ираке
Мьянма арестовывает 44 человека по обвинению в межконфессиональном насилии
Запрет предупреждает Сирию, что забастовки могут повлечь за собой насилие со стороны секты.
Официальный представитель Ирана: Отказ США в выдаче визы иранскому посланнику не повлияет на переговоры по ядерному оружию.
Иранский переговорщик оптимистично настроен в связи с последними переговорами по ядерной тематике.
Правительство, группы обещают миллионы на помощь при тайфунах.
Канада обещает 5 миллионов долларов на помощь при тайфуне.
Греция приостанавливает работу государственного вещателя
Греция закроет государственную телерадиокомпанию, чтобы сэкономить деньги.
Суд Гватемалы признал бывшего диктатора виновным в геноциде.
бывший лидер Гватемалы признан виновным в геноциде
Битен Флоридский подросток освобожден в Израиле.
Палестинский подросток умирает от ран, полученных во время израильской стрельбы
Иран, секстет для возобновления переговоров экспертов
Иран оптимистично настроен на "полезные" переговоры по ядерному оружию на уровне экспертов.
Поиск обрушений в Бангладеш; число погибших 1127 человек.
Топ 620 смертей при обрушении Бангладеш
Неймар передает полномочия Бразилии в последние 16 лет
Неймар заставил Бразилию принять участие в чемпионате мира 16 лет.
Украина будет осуществлять одностороннее прекращение огня
Украина предлагает одностороннее прекращение огня
Камни добавляют второй концерт в Гайд-парке
Rolling Stones добавляют вторую дату Гайд-парка.
Что говорится в газетах, 19 августа 2013 года.
Как говорится в газетах, 30 декабря 2013 года...
5 наций собираются по дымке
брак Путина подошел к концу
Бомба в машине у шведского консульства в ливийском Бенгази, жертв нет.
Бомба в машине ударила по шведскому консульству в Бенгази, не пострадала.
Удары бомбардировщиков возле штаб-квартиры пакистанской армии
Бомбардировка за пределами ресторана в Пакистане Раны 15
Хорватия начинает обратный отсчет до исторического вступления в ЕС
Хорватия отказывается от вступления в ЕС
Нападение смертника убило восемь человек в Багдаде.
В Багдаде в результате нападений террористов-смертников погибло 24 человека.
О военных преступниках и героях: побелка Ариэля Шарона ŔÄ.
О военных преступниках и героях: побелка Ариэля Шарона...
Роджерс, "Видеотрон" расширяет сферу деятельности за счет сделки по совместному использованию сети.
Роджерс, "Видеотрон", совместное использование сети, спектральная сделка.
Видные исследователи СПИДа погибли в авиакатастрофе в Малайзии.
Лучший научный сотрудник по СПИДу, погибший в авиакатастрофе в Малайзии
Израильские силы убивают 2 палестинских боевика
Израильская армия убивает палестинского боевика во время рейда.
Число погибших "возрастает до 17" после тайфуна в Японии.
Число погибших в результате наводнений в Пакистане возросло до 84 человек
В напряженной столице Украины продолжаются акции протеста
В столице Украины продолжаются акции протеста
Два французских журналиста были убиты после похищения Мали
Два французских журналиста похищены, убиты на севере Мали.
Заголовки основных иранских газет 14 декабря
Заголовки основных иранских газет 29 июля
Иран предупреждает о возможном переливе войны на Сирию.
Главы делегаций Ирана в Ливане, Сирии
Бывший президент Пакистана Первез Мушарраф снова арестован.
Бывший пакистанский военный правитель Первез Мушарраф внес залог.
Удар американского беспилотника "убивает 4 боевика в Пакистане".
Удар американского беспилотника убил 10 человек в Пакистане
Бывшая британская премьера Маргарет Тэтчер умирает в 87 лет.
Бывшая британская премьер Маргарет Тэтчер умирает.
ДНК белого медведя "может помочь в борьбе с ожирением".
Изучение белого медведя может усилить борьбу с ожирением.
Звезда "Fast &amp; Furious" Пол Уокер умирает в автокатастрофе.
Пол Уокер мертв: Быстрая и яростная звезда, 40 лет, погибшая в автокатастрофе.
Воздушный удар убил одного человека в сирийском Хаме.
Удар американского беспилотника убил одиннадцать человек в Пакистане.
Премьер-министр Турции, президентская ссора по поводу ответа на протесты...
Президент Турции призывает к спокойствию на фоне общенациональных протестов
Сильное новое землетрясение разрушило Пакскую область.
6,8 землетрясение в разрушенном пакистанском регионе
Наводнения в Центральной Европе продолжают создавать хаос.
Наводнения в Европе продолжают создавать хаос
Премьер-министр Люксембурга увольняется на фоне шпионского скандала
Люксембург проголосовал после шпионского голосования
3 погибших, 4 пропавших без вести в центральном Китае строительной аварии
Один погибший, 8 пропавших без вести в результате аварии на лодке во Вьетнаме.
США, Китай не в состоянии закрепить бумагу за трещинами в галстуках.
Китай: Облегчение в фокусе, как надежда на исчезновение исчезает
Кубок мира в прямом эфире: Франция 0-0 Германия
Кубок мира в прямом эфире: Германия 0-0 Гана
Токио примет у себя Игры 2020 года
Токио выигрывает гонку за право проведения Олимпийских игр 2020 года.
Франция предупреждает о том, что экстремисты извлекают выгоду из насилия в Египте.
Франция опасается, что экстремисты выиграют от насилия в Египте.
Британский подросток, убитый осенью из отеля "Магалуф".
Британский подросток, убитый осенью в отеле "Магалуф".
Удар американского беспилотника убил восемь человек в Вазиристане.
Удар американского беспилотника убил 11 в Пакистане
лидер российской оппозиции под домашним арестом
Лидер российской оппозиции под домашним арестом
Сенат подтверждает, что Джанет Йеллен председательствует в Федеральной резервной системе США.
Сенат подтверждает, что Джанет Еллен будет следующим председателем Федеральной резервной системы.
Израиль подтверждает, что нанесение удара по Сирии целенаправленным оружием
Официальные лица Израиля: Удар по Сирии с применением целевого оружия
Присяжные считают, что Джоди Ариас имеет право на смертную казнь.
Джоди Ариас имеет право на смертную казнь, присяжные говорят.
Твиттер-сообщения о блокировке в Венесуэле
В твиттере говорится, что изображения заблокированы в Венесуэле
Количество погибших от обрушения здания Гоа 15
Индийский показатель смертности от обрушений зданий достигает 14
Пакистанский религиозный орган одобряет браки несовершеннолетних
CII одобряет брак несовершеннолетних
Mt Gox показывает 200,000 "забытых" биткойн-тяг.
Mt Gox находит 200,000 "забытых" биткойн.
Более 100 раненых в результате взрыва на заводе в Техасе.
Сотни считали, что раненые в результате взрыва техасского завода по производству удобрений.
Рэдфорд ездит по Альберте в преддверии голосования за лидерство.
Редфорд рассматривает конвенцию по ПК в преддверии обзора руководства.
Обама продержится над сирийскими забастовками
Великобритания призывает страны оказать помощь Сирии
Сообщается, что южнокорейский солдат бежал после того, как убил 5 товарищей на границе с Северной Кореей.
Южнокорейский солдат убивает товарищей и беглецов.
Заявления магнатов выигрывают в Украине и обещают искать будущее в ЕС
Открытие избирательных участков на выборах президента Украины
Сирия согласна сдать химическое оружие
Великобритания Кэмерон: Сирия, Россия должна показать, что предложение по химическому оружию реально.
AbbVie Sours на $55B Shire Deal после уплаты налогов.
AbbVie охлаждает сделку по Ширу за $55 млрд после изменения налогов США.
Нападение боевиков из Афганистана убило четверых в Верхнем Дире.
Нападение боевиков из Афганистана убивает солдата ПФК в Белуджистане
13 убитых в ходе террористической атаки на Афган
6 убитых во время нападения на мечеть в афганской столице
"Ранние чтения преподобного": 2 марта
"Ранние чтения преподобного": 3 сентября 2015 года
Папа канонизирует 2 палестинцев
Швеция признает палестинское государство
Похороны Йена Пейсли в Белфасте.
Похороны жертвы МХ17 Лиама Суини проходят в Ньюкасле.
Ваба становится новым президентом NLC
В ожидании следующего президента
5 Ударов с воздуха по истребителям исламских государств
Курды видят, как Турция препятствует исламской государственной борьбе.
Сенат США проголосовал за законопроект о пересмотре ядерного законодательства Ирана
американские учёные высоко оценивают ядерную сделку с Ираном
Редакторы со всего мира призывают Турцию защищать средства массовой информации.
На карту поставлена свобода средств массовой информации в то время, как Турция сражается с повстанцами.
Филиппины, Канада обязуются и далее развивать отношения
Филиппины экономят 100 после паромных моек
Израиль запрещает палестинцам из Старого города Иерусалима
Решение о сосуществовании двух государств между палестинцами, израильский пирог в небе.
Как много ты знаешь о Секретной службе?
Законодатели с обеих сторон выражают негодование Секретной службе.
Обама борется за то, чтобы успокоить саудовские страхи, пока Иран разговаривает, Резюме
Мьянма борется за окончательную доработку списков избирателей для воскресных опросов
Южная Корея объявляет об окончании вспышки Мерс.
Делегация Северной Кореи встречается с южнокорейскими официальными лицами
