Dziesiątki zabitych w talibskim kurorcie
"Indyjska policja nazywa 3 Irańczyków w ataku na ambasadę
Ciężko walczące skały na wschodzie Syrii przed sondażem
Ciężko walczące skały wschodnia Syria - mieszkańcy
Chiński juan osłabia się do 6,3282 w porównaniu z poniedziałkiem USD
Chiński juan wycofuje się do 6.2697 roku przeciwko USD Czwartek
7 zabitych w strzelaninie w chrześcijańskiej szkole
5 rannych w szkolnej strzelaninie w Ohio
Indonezyjski oddział antyterrorystyczny zabija dwóch podejrzanych bojowników.
Indonezyjska policja zastrzeliła martwych podejrzanych bojowników na Bali.
US Election: Mitt Romney przyznaje się do porażki, gdy Barack Obama wygrywa drugą kadencję.
Romney przyznaje się do wyborów Obamy w rozmowie telefonicznej
Ormianie głosują w wyborach parlamentarnych
Głosowanie parlamentarne Armenii testem na prezydenta
Sachin Tendulkar jest zaprzysiężony jako indyjski senator
Poseł Sachin Tendulkar mówi "nie" bungalowowi.
Wypadki samolotów odrzutowych Marynarki Wojennej w budynku mieszkalnym
Wypadki samolotów odrzutowych Marynarki Wojennej USA w budynkach mieszkalnych w Wirginii
Romney wygrywa w Puerto Rico w prawyborach.
Romney wygrywa prawybory w Illinois
Yahoo! aby wymienić Mayera Google'a jako CEO: raport
Yahoo wymienia Google exec Mayer jako CEO
Amerykański żołnierz oskarżony o afgańską masakrę wynajmuje wybitnego prawnika kryminalnego.
Amerykański żołnierz oskarżony o zabijanie afgańskiej ludności cywilnej zidentyfikował
6,0-magnitudowe trzęsienie ziemi uderza w północne Włochy: USGS
5,9-magnitudowe trzęsienie ziemi uderzyło w cieśninę Sunda w Indonezji: USGS
Amerykański gov't oficjalnie nie uznaje sieci Haqqani za terrorystów.
USA wyznacza sieć Haqqani jako terrorystów
Wyścigi motorowe: Przycisk najszybszy w pierwszym roku treningu F1
Guzik chlubi się najlepszym czasem po pierwszej praktyce
Rangers zagłosował do Dywizji Trzeciej
Rangers głosował w trzecim podziale
Burmistrz Newark ratuje sąsiada przed pożarem
Burmistrz Newark ratuje sąsiada z płonącego domu
Protesty F1 w Bahrajnie
Dzień wściekłości w Bahrajnie
Giełda Papierów Wartościowych w Nowym Jorku do ponownego otwarcia w środę
DealBook: Giełdy papierów wartościowych Przygotuj się do otwarcia
Ogień moździerzowy Homs zabija 105
Homs ofensywny zabija 200
Setki honorowych studentów zabitych w strzelaninie w Ohio
Zestaw pogrzebowy dla ofiary strzelaniny z Ohio
Bomby w południowej Tajlandii zabijają 5, rana 50
Bomby w Tajlandii zabijają 14, rana 340
Prawodawcy amerykańscy podejmują kolejny krok w sprawie nowych sankcji wobec Iranu
Somalijscy ustawodawcy mają głosować na nowego prezydenta
Barack Obama przyznaje, że USA ma "więcej broni jądrowej niż potrzebujemy".
Francuski strzelec chce "zginąć z bronią w rękach
2 rakiety trafione w rejonie Eshkol; brak obrażeń
10 rakiet w ciągu 20 minut w Radzie Regionalnej Eszkolu
"Zdradzeni" niepełnosprawni pracownicy protestują przeciwko zamknięciu Remploy
Dzień Majowy naznaczony protestami przeciwko cięciom oszczędnościowym
DR Konga rebelianci zabijają strażników parku
Rebelianci zabili dwóch strażników parku we wschodnim Kongo.
Dziewięć pakistańskich żołnierzy zabitych w bojowej zasadzce
Handel: Pakistan, Indie zgadzają się zrobić krok naprzód
74 ofiary śmiertelne w Egipcie przemoc w piłce nożnej
Co najmniej 73 osoby zginęły podczas inwazji na egipskie boisko do piłki nożnej.
Zamieszki w napiętej Nigerii pozostawiają co najmniej 95 martwych.
Trzęsienia ziemi w południowo-zachodnich Chinach zabijają co najmniej 50 osób.
Huragan Sandy wychodzi na ląd na południowo-wschodniej Jamajce: NHC
Huragan Sandy dociera do Jamajki
Uwagi z premierem Elkeibem po ich spotkaniu
Uwagi z ministrem spraw zagranicznych Koichiro Gembą
Barrick w rozmowach z Chinami o afrykańskich aktywach
Obama aide prowadzi rozmowy w Chinach po tym jak Syria zawetowała.
Napastnicy centrów handlowych stosowali strategię "mniej znaczy więcej".
W Kenii, napastnicy używali strategii "mniej znaczy więcej".
Słabe wyniki przeciągają akcje w dół
Słabe wyniki przeciągają akcje w dół na Wall Street
6.8 Uderzające trzęsienia ziemi u wybrzeży Wysp Salomona
Magnituda 6.3 trzęsienie ziemi uderza w okolice Wysp Salomona: USGS
Wyciek ciekłego amoniaku zabija 15 osób w Szanghaju
Wyciek ciekłego amoniaku zabija co najmniej 15 osób w Szanghaju
Przyjaciele Syrii uznają koalicję opozycyjną za prawowitego przedstawiciela narodu syryjskiego
US, Friends of Syria uznają opozycję za jedynego przedstawiciela
Weiner zostaje w wyścigu burmistrza Nowego Jorku w obliczu nowego skandalu z seksem.
Weiner wzrusza się najnowszym internetowym skandalem seksualnym
Wzrost liczby ofiar śmiertelnych w katastrofie lotniczej w Rosji
Liczba ofiar śmiertelnych wzrasta do 39 we Włoszech.
Indyjskie media: Szczyt Commonwealthu
Szczyt premiera Indii snubs Commonwealthu
Komendant żandarmerii wojskowej Syrii usterki w stosunku do opozycji
Wady szefa żandarmerii wojskowej Syrii wobec rebeliantów
Boeing 787 Dreamliner zapala się; stado bije
Boeing bije po pożarze na 787 Dreamliner
Yvette Cooper popiera gejowski projekt ustawy o małżeństwie.
Biały Dom popiera gejowskie małżeństwo
Pięciu zabitych w belgijskiej katastrofie autokaru
Nastolatki wśród 5 zabitych w belgijskiej katastrofie autobusowej
Strzelcy uprowadzają siedmiu zagranicznych pracowników w Nigerii.
Siedmiu zagranicznych pracowników porwanych w Nigerii
Szwajcarski turysta "gang-raped" w Indiach
Szwajcarski gang turystyczny zgwałcony w Indiach, powiedzmy policja
Palestyńczycy starli się z siłami izraelskimi na Zachodnim Brzegu, w Jerozolimie
Palestyńczycy zderzyli się z siłami bezpieczeństwa w Banku W.
Samoloty izraelskie uderzają wewnątrz Syrii
Izrael uruchamia nalot na Syrię
Irańczycy głosują w wyborach prezydenckich
Keita Wins Mali wygrywa wybory prezydenckie
100 zabitych w nowych starciach plemiennych w Darfurze
"9 Martwych" w New Darfur Tribal Clash
Protest przeciwko amerykańskim strajkom dronów w Pak odroczony
6 zabitych w amerykańskim strajku dronów w północnym Pakistanie.
12 osób zginęło w wypadku autobusowym w Pakistanie
10 zabitych w wypadku drogowym w północno-zachodnim Pakistanie
Carney ustawia wysoką poprzeczkę do zmiany w BoE
Carney stawia wysoką poprzeczkę zmianom w Bank of England
8 aresztowany po śmiercionośnym zawaleniu się budynku Bangladeszu
Cztery osoby aresztowane w związku ze wzrostem opłat za budowę w Bangladeszu do 352.
Zamachowiec-samobójca zabija 3 osoby w bazie USA w Afganistanie.
Zamachowcy-samobójcy atakują amerykańską bazę w Afganistanie.
Afgańczycy chodzą do szkół wyższych, nawet jak krosno talibskie.
Defekty gubernatora dystryktu afgańskiego wobec talibów
Korea Północna Odkłada Reuniony Rodzinne z Południem
Korea Północna "odkłada" związki rodzinne z Koreą Południową
Przychody Apple ponownie chybia, iPhone rozczarowuje
Przepisy amerykańskiej agencji handlowej dotyczące Samsunga, zakazujące przywozu iPhone'a 4
Strzelcy zabijają 10 zagranicznych turystów w północnym Pakistanie.
Strzelcy zabijają 11 zagranicznych alpinistów w Pakistanie
David Beckham ogłasza przejście na emeryturę z piłki nożnej
David Beckham odchodzi na emeryturę z piłki nożnej
Matt Smith odejdzie od Doktora Who po 4 latach
Matt Smith odszedł z BBC "Doctor Who".
Pokolenia podzielone nad małżeństwami gejowskimi
Szczyt G20 kończy się podziałem na Syrię
23 zabitych w irackich bombardowaniach samochodów
10 zabitych w ataku bombowym w Iraku
Człowiek, który podpalił się na National Mall Dies of Injuries
Człowiek, który podpalił się na National Mall, umiera.
Ataki talibów zabijają 17 cywilów w Afganistanie
Seria ataków zabija 10 policjantów w Afganistanie
Egipski minister przeżywa próbę zamachu
Premier Syrii "przeżywa próbę zamachu
Była pierwsza dama Barbara Bush opuszcza szpital w Teksasie.
Była pierwsza dama Barbara Bush opuszcza szpital.
Schumacher w śpiączce po wypadku narciarskim
Michael Schumacher wciąż w śpiączce walczy o życie po wypadku narciarskim.
11 zabitych w ataku na chiński posterunek policji
Jedenaście zabitych w Chinach zaatakowało posterunek policji
Bradley Cooper i JJ Abrams w rozmowie o sfilmowaniu biografii Lance'a Armstronga.
Bradley Cooper w rozmowach, by zagrać Lance'a Armstronga w biografii
Samolot Boeinga rozbił się w Rosji, 50 zabitych
Boeing rozbił się w rosyjskim mieście Kazań, 50 zabitych.
Ministrowie UE "zdeterminowani" do rozwiązania skandalu z koniną
Ministrowie UE prowadzą rozmowy kryzysowe w sprawie skandalu z końskim mięsem
Tajska partia opozycyjna zbojkotowała wybory parlamentarne
Tajska opozycja ogłasza bojkot wyborczy
Zawalenie się budynku w Bangladeszu uderzenia śmiertelne 540: armia
Zawalenie się budynku w Bangladeszu zgony 1.000 osób
Jagan Reddy został przeniesiony do szpitala, w Seemandhrze trwa kryzys energetyczny.
Telangana: Jagan spędzi czwartek w szpitalu; trwa zaciemnienie w Seemandhra
Prezydent Republiki Środkowej Afryki obalony przez rebeliantów
Prezydent Republiki Środkowej Afryki, ustąpienie premiera
Brazylia wiązała 2-2 przez Anglię w momencie ponownego otwarcia Maracana
Brazylia będąca w posiadaniu Anglii 2-2 jako Maracana ponownie otwiera się
California wildfire: 1900 na liniach jako praca strażaków w celu ograniczenia szkód (+video)
California wildfire rośnie, ale urzędnicy mówią, że ekipy przeciwpożarowe robią postępy
George W. Bush przestrzega przed gorzką debatą imigracyjną
George W Bush waży się w debacie na temat imigracji
Mandela hospitalizowany, odpowiadający na leczenie
Mandela hospitalizowany po tym, jak przestał mówić
Rosja potępia północnokoreańskie próby jądrowe
Korea Południowa potwierdza, że Korea Północna przeprowadziła kontrowersyjną trzecią próbę jądrową
Setki pracowników bangladeskiej fabryki odzieżowej chorych
Setki chorych w fabryce w Bangladeszu
Jemeńskie samobójcze zamachy bombowe zabijają żołnierzy
Zamachowiec samobójca zabija 16 osób na stacji rosyjskiej
18 uwięziony w wybuchu w rosyjskiej kopalni węgla
Dziesięć zabitych w Rosji wybuchło w kopalni węgla
Tajscy demonstranci włamują się do kwatery głównej armii
Kwatera główna armii szturmowej tajskich demonstrantów
Izrael przeprowadza nalot na Syrię
Izrael uruchamia nowy atak powietrzny na Syrię
Policyjny gaz łzawiący w celu rozpędzenia demonstrantów w Tunisie
Policyjny gaz łzawiący przy protestujących w Kairze
Główna opozycja Egiptu odrzuca wezwanie prezydenta do dialogu
Egipska opozycja reaguje na wezwanie do dialogu z Morsi'm
Tokio będzie gospodarzem Igrzysk Olimpijskich w 2020 r.
Wrestling na Igrzyska Olimpijskie w Tokio w 2020 r.
Rozpoczęcie budowy mieszkań 6,8% w maju
May Housing Starts Up 6,8%
&gt;Castro Cuba's Castro przejmuje prezydencję CELAC
Castro Kuby przejmie prezydencję CELAC
6.9 Magnituda trzęsienia ziemi uderza w Nową Zelandię
5.6 Magnituda trzęsienia ziemi wstrząsa Iranem
Dziesiątki obawiających się, że uwięzione w Indiach zawalą się budynki
Ratownicy ścigają się, by znaleźć 20 wciąż uwięzionych w Indiach.
Daily Press Briefing: Sudan Południowy
Daily Press Briefing: Syria
Islamiści atakują północne Mali po samobójczych zamachach bombowych.
Islamiści atakują wojska włoskie w Gao.
Wielka Brytania zamierza deportować Abu Qatadę
Wielka Brytania przegrywa przetarg na deportację radykalnego duchownego Abu Qatada.
Francuski parlament popiera reformę ustawy o prostytucji
Rosyjski parlament rozważa zakaz adopcji w USA
Strzały, wybuchy Słyszałem, że Tajowie kontynuują protesty w Bangkoku
Strzały, eksplozje rock tajski dzień protestu przed sondażami
Wojsko izraelskie koncentruje się na północnej granicy
Wojsko egipskie przejmuje kontrolę nad Bractwem Muzułmańskim, zwolennikami
Korea Północna blokuje dostęp do Kaesong
Korea Północna przysięga na ponowne uruchomienie obiektów jądrowych
Manning skazany na 35 lat więzienia
Ariel Castro skazany na 1,000 lat więzienia
Senat USA aprobuje układ fiskalny.
To jest oficjalne: Porozumienie osiągnięte na "klifie fiskalnym"
Zimmerman zatrzymał się z powodu przekroczenia prędkości w Teksasie, zwolniony z ostrzeżeniem
Zimmerman zjechał na pobocze w Teksasie z powodu przekroczenia prędkości, z ostrzeżeniem.
Irański region Rouhani ostrzega przed talibizacją w Syrii
Rosja, Chiny zaniepokojone izraelskimi nalotami lotniczymi w Syrii
Syria zaprzecza doniesieniom o śmiercionośnym ataku gazem nerwowym w Damaszku.
Amerykańscy sojusznicy dostają pomoc w odpieraniu irańskich ataków komputerowych.
Chiny zamykają wyższe zapasy po spotkaniu gospodarczym
W środę zapasy chińskie zamykają się wyżej
Rosja odsłania 30 miliardów dolarów połączenia naftowego z Pacyfikiem
Rosja odsłania 25 mld dolarów połączenia naftowego z Pacyfikiem
Policja zabiła strzelca, znalazła jeszcze 3 martwych w domu Colo.
4 zmarłych po postoju policji z zabarykadowanym strzelcem w domu w USA.
Dolce i Gabbana skazane za uchylanie się od płacenia podatków
Dolce i Gabbana Grzywna we włoskiej sprawie podatkowej
7.2 trzęsienie ziemi uderzyło w Pakistan: CENC
7.7 Trzęsienie ziemi na skalę światową uderza w SW Pakistan
Asteroidy zipy między Ziemią a satelitami
Asteroida mija Ziemię w locie
Walka o miasto Mali odzwierciedla taktykę islamu
UE szkoli armię Mali do walki z północnymi bojownikami islamskimi
Dwóch tropicieli Mikołaja rywalizujących w tych świętach
Hiszpania zawraca zegar na sjestach
Pociąg statkowy do transportu syryjskiej broni chemicznej
Syria ładuje broń chemiczną do bomb, oczekując na rozkaz Assada.
2 zabitych, 11 rannych w atakach w Iraku
15 zabitych, 90 rannych w nowych atakach w Iraku
Czy Stany Zjednoczone mogą ufać Syrii w sprawie przekazania broni chemicznej?
USA mówi, że Syria mogła użyć gazu sarinowego w broni chemicznej.
Meksykańska piosenkarka Jenni Rivera uważała, że zginęła w katastrofie lotniczej.
Jenni Rivera, meksykańska gwiazda muzyczna, ginie w katastrofie lotniczej.
Sąd w Bangladeszu skazuje pierwszego prawodawcę na śmierć za zbrodnie wojenne.
Premier brytyjski naciska na Sri Lankę w sprawie zbrodni wojennych.
Mugabe ogłosił zwycięzcę spornych wyborów
Zimbabwe: Mugabe ogłosił zwycięzcę w kwestionowanym głosowaniu
Opłata za śmierć wzrasta do 15 w Indonezji, a łódź tonie
Indonezja: Liczba ofiar śmiertelnych wzrasta do 11 w Indonezji.
Egipski dwór zakazuje Bractwu Muzułmańskiemu
Egipski dwór zakazuje "działalności" Bractwa Muzułmańskiego
Rouhani prowadzi w Iranie głosowanie prezydenckie - wstępne wyniki
Rouhani prowadzi w pierwszym rzędzie w Iranie
Policja zaatakowała w Belfaście protesty pod flagą
Politycy w rozmowach na temat przemocy w flagach
S.Korea proponuje "ostateczne" rozmowy N.Korei w sprawie Kaesongu.
Korea Północna proponuje rozmowy na wysokim szczeblu z USA
Indiańska ofiara gangu gwałtu "walcząca z przeciwnościami losu"
Indyjska ofiara gwałtu umiera w szpitalu w Singapurze
Strzelcy zabijają 9 zagranicznych turystów, 1 Pakistańczyka
Strzelcy zabijają 11 zagranicznych turystów w Pakistanie
Oświadczenie rzeczniczki wysokiej przedstawiciel Catherine Ashton w sprawie ostatniej serii ataków w Iraku
Oświadczenie rzecznika wysokiej przedstawiciel UE, Catherine Ashton, w sprawie wznowienia egzekucji w Iraku
Egipt zwiększa bezpieczeństwo przed protestami pro-morskimi
Egipcjanie przygotowujący się do masowych protestów
Jacimowicz wzywa gabinet do zatwierdzenia uwolnienia więźniów palestyńskich
Izrael zgadza się uwolnić 104 więźniów palestyńskich
Palestyńczycy budują kolejny protest namiotowy na Zachodnim Brzegu.
Pierwszy w historii głos Palestyńczyków w ONZ symboliczny, ale historyczny
Zawalenie się budynku w Bangladeszu - liczba ofiar śmiertelnych 362
Zawalenie się budynku w Bangladeszu powoduje wzrost liczby ofiar śmiertelnych do 580.
Wysłannicy izraelscy wezwani w sprawie planów osadnictwa
Wielka Brytania wzywa wysłannika izraelskiego w sprawie osadnictwa
2 zabitych, 2 rannych w gimnazjum w Nevadzie strzelanina
Nevada: 2 zabitych, 2 rannych w strzelaninie w gimnazjum
Zakaz szkół mieszanych Hamasu dla kobiet i mężczyzn staje się skuteczny
Hamas w szkole mieszanej "zakaz
Człowiek aresztowany po postrzeleniu policjanta w Leeds
Zespół Marynarki Wojennej wzywa obalenie oficera, który sfałszował śmierć.
Premier Ukrainy składa rezygnację w związku z protestami
Turecki premier sygnalizuje powrót do hardline na protestujących
Obama, aby ponownie skupić się na gospodarce w stanie Unii
Factbox: Czego należy szukać w przemówieniu Obamy o stanie Unii Europejskiej
Google uruchamia balony do grania w internecie
Google 'are playing international tax game'
Iraq Backs Egypt Crackdown on Morsi Supporters
Irak wspiera Egipt w walce z Mohamedem Morsimem.
Rosja daje wstępną zgodę na amerykański zakaz adopcji
Rosja udziela wstępnej zgody na zakaz adopcji
Pięć osób skazanych w sprawie dotyczącej handlu organami w Kosowie
Kosowo: 3 otrzymują czas więzienia w przypadku handlu organami
Hrithik Roshan, żona Sussanne...
Hrithik Roshan, Sussanne do rozwodu
Strzelec wśród 7 zmarłych po strzelaninie w mieszkaniu na Florydzie
Strzelec wśród 7 zabitych po strzelaninie w mieszkaniu Fla.
Obama wyraża uznanie dla postępów w zakresie praw gejów w przemówieniu inauguracyjnym
Tysiące protestujących małżeństw gejów we Francji
Fala zamachów bombowych zabija 15 osób w Iraku
Bomby samochodowe zabijają co najmniej 49 osób w Iraku
W szokującym ruchu, Obama wstrzymuje strajk w Syrii.
Obama wstrzymuje strajk w Syrii
Izrael uderza w Syrię w miarę wzrostu napięcia w kwestii broni.
Naloty lotnicze zraniły cywilów w syryjskim Deraa
Strzelcy zabijają dziewięć osób w północno-zachodnim Pakistanie.
Bojownicy zabijają 6 żołnierzy w północno-zachodnim Pakistanie.
Katastrofa lotnicza w San Francisco na pierwszy rzut oka
Dwóch zabitych, 181 rannych w katastrofie lotniczej w San Francisco.
8 aresztowany po śmiercionośnym zawaleniu się budynku Bangladeszu
Protesty robotników po zawaleniu się budynku w Bangladeszu
Pasażerowie X'mas rejsu dotknięci przez Norowirusa
Zaginiony pasażer rejsu to ambo z NSW
Twierdzenie o zabójstwie w związku ze śmiercią Diany Nowe informacje, które zostały przekazane policji w związku ze śmiercią księżniczki Diany i Dodi Fayeda, zawierają przypuszczenie, że zostali zamordowani.
Diana i Fayed otrzymali nowe informacje o śmierci. Śmierć księżniczki Diany i Dodi Al Fayeda została ponownie zbadana przez policję po otrzymaniu informacji.
Snowden prosi o pozostanie w Rosji
Snowden wydaje pierwsze rosyjskie wideo
Akcje chińskie zamykają się w niższą środę
Akcje chińskie zamykają się wyżej w piątek
Błąd żołądkowy powoduje, że chory Nadal przegapi Australian Open
Rafa Nadal przegapić Australian Open
Narendra Modi deklaruje twarde stanowisko wobec Pakistanu.
India's Modi obiecuje twardą postawę wobec Pakistanu.
Sąd egipski uważa, że zwolnienie Mubaraka
Egipskie nakazy sądowe dotyczące uwolnienia Mubaraka
Skauci zwlekają z decyzją o przyjęciu gejów
Skauci amerykańscy opóźniają głosowanie w sprawie zniesienia zakazu dla gejów
2 bomby samochodowe zabijają 8 w południowym Iraku
Bombardowanie samochodów zabija 14 osób w północnym Iraku
Van der Sloot ożenić się w więzieniu
Joran Van Der Sloots Planuje wziąć ślub w peruwiańskim więzieniu
Zamknięcie zapasów w Tokio 0,26szt.
Zapasy w Tokio zmniejszają się o 1,53%.
Kontrakty futures na indeksy giełdowe w Chinach zamykają się wyżej - 4 grudnia.
Kontrakty futures na indeks giełdowy w Chinach zamykają się niżej - 24 stycznia.
Zdjęcia dnia: 7 sierpnia 2013 r.
Zdjęcia dnia: 11 kwietnia 2013 r.
Palestyńczycy "trafieni" przez ogień izraelski w Gazie
Dwóch Palestyńczyków zabitych w izraelskim nalocie na Gazę.
Jesse Jackson Jr. i żona przyznają się do oszustwa.
Jesse Jackson Jr., żona przyznająca się do winy za oszustwo.
USA wydalają dyplomatów wenezuelskich z rzędu
USA wydalają wenezuelskich dyplomatów
Weteran BBC Hall przyznaje się do molestowania seksualnego dzieci.
Stuart Hall przyznaje się do napadów seksualnych na dzieci
7 zabitych, 3 rannych w wypadku drogowym w południowych Chinach
20 zabitych, 44 rannych w wypadku drogowym na Filipinach
Ryanair donosi o rekordowych zyskach, ale ostrzega, że wzrost prawdopodobnie spowolni w tym roku
Stansted: Ryanair informuje o 13% wzroście rocznych zysków, ale ostrzega przed wolniejszym wzrostem w tym roku
Zapasy do obejrzenia na zamknięciu w poniedziałek
Zapasy do obejrzenia na zamknięciu w czwartek
50. rocznica śmierci JFK zapamiętana
W 50. rocznicę śmierci JFK, w Dallas odbywa się pierwszy pomnik.
6.3. Trzęsienie ziemi na skalę światową uderza w Tajwan
7.7 Trzęsienie ziemi na skalę światową uderza w SW Pakistan
Książki pomagające dzieciom rozmawiać o Boston Marathon News
Raport z dwóch eksplozji na mecie Bostońskiego Maratonu
Tech Tech Sector Heats Up: Google i IBM Post Strong Earnings
Akcje Google przekroczyły 1 000 USD z dużym zarobkiem
Profile kandydatów na prezydenta Kenii
Włoski dziennikarz wybrany jako kandydat na prezydenta
Izrael uwalnia więźniów palestyńskich
Komisja Gov't zatwierdza uwolnienie 26 palestyńskich więźniów.
Budynek w Filadelfii zawala się, 8-10 osób może zostać uwięzionych
Zawalenie się budynku w Filadelfii; doniesienia o uwięzionych ludziach
Obama spotyka się z rodziną Mandeli
Obama spotyka się z Zumą i składa hołd Mandeli.
Senat USA rozpoczyna debatę na temat kontroli broni.
Senat USA chce głosować nad projektem ustawy o kontroli broni.
Bombardowanie samochodów zabija 53 osoby w Damaszku.
Bombardowania samochodów zabijają 13 cywilów w stolicy Iraku.
"Przyjaciele Syrii" w Doha rozmawiają o uzbrojeniu rebeliantów
Rozmowy w Syrii uzgadniają pomoc wojskową dla rebeliantów
Syria potępia izraelskie naloty lotnicze.
Seria śmiertelnych ataków na Irak
Przywódca Egiptu wprowadza stan wyjątkowy w 3 miastach
Prezydent Egiptu ogłasza stan wyjątkowy w trzech miastach
Protestujący ABVP zderzają się z policją w Jantar Mantar, rzucają kamieniami
Protestujący zderzyli się z policją w Jantar Mantar, 5 osób zatrzymanych
Premier Turcji wzywa do zakończenia protestów w Stambule
Turecka policja wystrzeliwuje łzy do protestujących w Stambule
Dwóch mężczyzn oskarżonych o przestępstwa terrorystyczne
Urodzony w Arabii Saudyjskiej Nigeryjczyk oskarżony o terroryzm w Nowym Jorku
UE otrzymuje Pokojową Nagrodę Nobla
UE otrzymuje Pokojową Nagrodę Nobla w 2012 r.
Początek festiwalu byków San Fermin na krótko opóźniony jako widok zablokowany przez baskijską flagę.
Festiwal byków w San Fermin rozpoczyna się
Do 21 osób, głównie cudzoziemców, zabitych w Kabulu w ataku samobójczym.
Brytyjczyk wśród zabitych w Kabulu zamach samobójczy
Były oficer LAPD poszukiwany w zabójstwach w Irvine
Były oficer CIA skazany na 30 miesięcy więzienia za przeciek informacji.
Akcje tokijskie o blisko 0,88szt. niższe
Zapasy Singapuru są o 0,44 pkt niższe
Pakistański sąd żąda odpowiedzi na "bluźniercze" szalejące odpowiedzi.
Sprawozdanie Pakistan-ONZ ujawnia niepokojący poziom używania narkotyków
Firma Intel's McAfee kupuje specjalistyczną zaporę sieciową opartą na technologii Cloud-Based, Networked Firewall Stonesoft za 389 mln USD w gotówce.
McAfee przejmie firewall Stonesoft za 389 milionów dolarów.
4.1 rozmiar trzęsienia ziemi uderza w USA
7.2 Magnituda trzęsienia ziemi na Filipinach
Lider opozycji w Bangladeszu Skazany na śmierć za zbrodnie wojenne.
Bangladesz: Uciekinier Skazany na karę śmierci przez Trybunał do spraw Zbrodni Wojennych
Domniemany zabójca gliniarzy zmarł od strzału w głowę.
Domniemany zabójca policjanta zginął od strzału.
Bomba samochodowa w szwedzkim konsulacie w libijskim Benghazi, brak ofiar.
Bomba samochodowa uderza w szwedzki konsulat w Bengazi, nic nie szkodzi.
Musharraf aresztowany w sprawie Lal Masjid
Musharraf aresztowany w Pakistanie
Iran ma nadzieję, że rozmowy dotyczące broni jądrowej przyniosą "plan działania".
Iran Rozmowy jądrowe w Genewie budzą duże nadzieje
35 bojowników zabitych w afgańskich nalotach: urzędnik
12 bojowników zabitych w afgańskich nalotach: ministerstwo
Korea Północna podobno testuje pociski krótkiego zasięgu
Korea Północna wystrzeliwuje rakiety krótkiego zasięgu
Tajscy protestujący utrudniają głosowanie; 1 ofiara śmiertelna w wyniku przemocy
Tajscy protestujący blokują lokale wyborcze w Bangkoku
Wenezuelski Hugo Chavez umiera na raka.
Hugo Chavez: Urzędnicy wenezuelscy za jedność
Trzeci test w Korei Północnej przybliża ją do statusu energetyki jądrowej.
NATO twierdzi, że próba jądrowa w Korei Północnej jest poważnym zagrożeniem dla pokoju na świecie.
Korea Północna przeprowadza trzecią próbę jądrową
Korea Północna Potwierdza trzecią próbę jądrową
Akcje indyjskie otwarte płasko
Indyjskie zapasy otwarte niższe
Rekordowy dochód z hazardu w Makau - 38 mld USD w 2012 r.
Dochody z hazardu w Makau osiągnęły rekordowy poziom 38 mld USD w 2012 r.
Izraelczycy, Palestyńczycy wznawiają rozmowy w USA
Izraelczycy, Palestyńczycy rozpoczynają rozmowy
Nabożeństwo upamiętniające Nelsona Mandelę
Nelson Mandela umiera: Transmisja na żywo
Hrabstwo NM przygotowuje się do przesłuchań małżeństw osób tej samej płci
Niektórzy urzędnicy hrabstwa torują drogę małżeństwom osób tej samej płci.
Czterech członków załogi helikoptera US Air Force zginęło w katastrofie w Wielkiej Brytanii.
Załoga helikoptera US Air Force zginęła w brytyjskiej katastrofie.
Tokio będzie gospodarzem Igrzysk Olimpijskich w 2020 r.
Tokio wygrywa wyścig o organizację Igrzysk Olimpijskich w 2020 r.
Malezja zatrzymuje australijskiego senatora na lotnisku
Malezja zatrzymuje australijskiego ustawodawcę na lotnisku
Korea Południowa mówi, że pociski wystrzeliwane na północ
Korea Północna wystrzeliwuje rakiety krótkiego zasięgu
Wielka Brytania zamyka zakłady, gdy skandal z końmi dociera do Francji.
Ministrowie UE "zdeterminowani" do rozwiązania skandalu z koniną
USA ostrzega Syrię o broni chemicznej
Amerykańskie obawy rosną w związku z bronią chemiczną w Syrii.
37 zabitych w katastrofie autobusowej we Włoszech
12 osób zginęło w wypadku autobusowym w Pakistanie
Chiński juan umacnia się do 6,2689 w stosunku do USD
Chiński juan osłabia się do 6,2816 yuanów wobec USD
Stany Zjednoczone rozpoznają syryjską opozycję
Rosja zaprasza syryjską opozycję do rozmów
Egipt głosuje w nowej konstytucji
Egipcjanie głosują nad nową konstytucją
Legenda Preston i Anglii Tom Finney umiera w wieku 91 lat.
Były angielski wielki Tom Finney umiera w wieku 91 lat.
Bomba samochodowa zabija jedną i rani pięć w Benghazi.
Bomba samochodowa uderzyła w libijskie Ministerstwo Spraw Zagranicznych w Bengazi
Bomby przydrożne zabijają 5 w Afganistanie
Bomba przydrożna zabija 3 policjantów w Afganistanie
Głosowanie Tamilów na większą autonomię na Sri Lance
Syria mówi za Camerona i Putina
Oddziały pod dowództwem francuskim w pobliżu Timbuktu
Wojska francuskie kontrolują dostęp do Timbuktu
Nalot na Nato zabija dwójkę afgańskich dzieci.
Nato Solider umiera w Afganistanie
Strzelcy zabijają 11 zagranicznych turystów w Pakistanie
Strzelcy zabijają 11 zagranicznych alpinistów w Pakistanie
N Korea do wstrzymania prac w strefie wspólnej dla przemysłu
Korea Północna blokuje dostęp do wspólnej strefy przemysłowej
Delhi Gang Rape Podejrzany o gwałt "Pobity, zatruty
Wyrok gangu Delhi w sprawie gwałtu ponownie odroczony
Francja zobowiązuje się do udzielenia pomocy wojskowej w Mali
Większość Francuzów wspiera operację wojskową w Mali
Egipcjanie głosują nad konstytucją dzielącą
Egipcjanie głosują nad zmianą konstytucji
Reid cytuje "ogromny postęp" w rozmowach na temat pułapu zadłużenia
Liderzy Senatu wydają się być bliscy porozumienia w sprawie pułapu zadłużenia USA.
6.2 wielkość wstrząsów wstrząsowych Sarangani
4.3 Trzęsienia ziemi SW Chiny
Jeden martwy, 11 rannych w chaosie samochodowym w LA.
6 martwych, 33 rannych w wybuchu w Cotabato
Przewodniczący easyJet to step down
Prezes brytyjskich linii lotniczych easyJet to step down
Obama odnawia ofertę cięcia sieci bezpieczeństwa socjalnego w dużym budżecie: aide
Japonia nalega, by Stany Zjednoczone szybko poradziły sobie z impasem budżetowym.
Zamachowiec-samobójca zabija 14 osób w radzie prowincji Afganistanu
Zamachowiec-samobójca zabija 11 w Afganistanie
Komitet zbliża się do podjęcia ostatecznych wielkich decyzji imigracyjnych
Senacka Komisja Sędziowska zbliża się do podjęcia ostatecznych wielkich decyzji w kształtowaniu ustawy imigracyjnej
Oddziały amerykańskie zabite w afgańskim ataku z wykorzystaniem informacji poufnych.
Oddziały NATO zabite w afgańskich "atakach wewnętrznych
Matka aresztowana pod zarzutem zabójstwa po tym jak pies zabił córkę
Człowiek aresztowany pod zarzutem morderstwa po pchnięciu nożem w Suffolk
Pięciu zabitych, 40 zaginionych w katastrofie kolejowej w Kanadzie
40 wciąż zaginionych we wraku kanadyjskiego pociągu
Tunezyjski polityk opozycyjny zastrzelony
Tunezyjski przywódca opozycji zginął; wybuchły protesty
Prasa ONZ potrzebuje znacznego wsparcia dla pomocy syryjskiej
Główne naciski ONZ na znaczne zwiększenie pomocy dla Syrii
Stocks soar on Wall St lead
Spadek zapasów na Wall Street
George Zimmerman uznany za niewinnego morderstwa Trayvona Martina
Protesty i apele o spokój po tym, jak Zimmerman uniewinnił Trayvona Martina od zabójstwa
Gwizdek Edward Snowden leci do Moskwy
Gwizdek NSA Edward Snowden wylatuje z Hongkongu lotem do Moskwy
17 zabitych, 133 rannych w atakach bombowych w północnym Iraku
2 zabitych, 6 rannych w starciach w północnym Libanie
Osoby mające dostęp do informacji poufnych Ujawnienie tajemnic wyborczych w 2012 r.
All Eyes on Capriles jako zestaw wyborczy Wenezueli
Królewski smutek z powodu śmierci pielęgniarki
Radiowy żartowniś we łzach nad śmiercią pielęgniarki
N Korea twierdzi, że może to opóźnić kontrowersyjne wystrzelenie rakiety.
N. Korea zdaje się opóźniać kontrowersyjne wystrzelenie rakiety.
Pamiętnik Critical Gatesa skały wspomnieniowe Administracja Obamy
Bramy wysadzają skały Obama administracja
Jeff Bezos stawia 250 milionów dolarów na ożywienie Washington Post.
Jeff Bezos płaci 250 milionów dolarów za Washington Post.
Brooks twierdzi, że nie jest winny zarzutów o włamanie.
Brooks przyznaje się do niewinności na przesłuchaniu w sprawie hakowania telefonów
Purge wysyła chłodną wiadomość do elity Korei Północnej
Purge of Kim wujek wysyła chłodną wiadomość do elity Korei Północnej
Południowoafrykańczycy obchodzą 95. urodziny Mandeli.
Były premier Republiki Południowej Afryki Nelson Mandela wrócił do szpitala.
Obama deklaruje, że prawo ochrony zdrowia działa
Obama zobowiązuje się do wprowadzenia w życie nowego prawa ochrony zdrowia.
Ulewny deszcz stwarza zagrożenie powodzi w Boże Narodzenie.
Świeży deszcz przynosi więcej powodzi
Tysiące protestujących gejowskich małżeństw
Tysiące protestujących gejowskich małżeństw w Paryżu
Lider tajwańskiego gangu schwytany na lotnisku po 17 latach
Zambia aresztuje byłego przywódcę Banda w związku z transakcją naftową
Rozmowy o irańskiej bombie atomowej rozpoczynają się w nadziei na postęp.
W Genewie rozpoczynają się rozmowy dotyczące broni jądrowej w Iranie
Tajskie protesty polityczne paraliżują kolejne ministerstwa
Tajscy protestujący oblegają kolejne ministerstwa
Amazon's Bezos kupić Washington Post za 250 milionów dolarów.
Amazon's Bezos kupuje Washington Post za 250 milionów dolarów.
Obama ekonomiczna wycieczka w formie bufetu z niskimi oczekiwaniami
Obama zachęca harcerzy do zaprzestania stosowania zakazu wobec gejów.
Izrael przysięga zaprzeczyć Hezbollahowi po ataku powietrznym
Bomba samochodowa zabija cztery osoby w bastionie Hezbollah Beirut: ministra
Francja z zadowoleniem przyjmuje umowę między USA a Rosją w sprawie Syrii
Liga Arabska z zadowoleniem przyjmuje porozumienie USA-Rosja w sprawie Syrii
Więcej żołnierzy francuskich do Republiki Środkowej Afryki
Bitwy z bronią w stolicy Środkowej Afryki wywołują nową panikę.
Rezolucja ONZ nakazuje zniszczenie syryjskiej broni chemicznej
Niemcy gotowe do pomocy syryjskiej misji chemicznej
Exclusive-UPDATE 2-Egipt pro-Mursi sojusz sygnalizuje elastyczność w rozmowach
EXCLUSIVE-UPDATE 1-Egipski sojusz pro-Mursi sygnalizuje elastyczność w rozmowach
David Beckham na emeryturę pod koniec sezonu
David Beckham przechodzi na emeryturę w piłce nożnej
Libia gwałtownie zamyka swoje granice z czterema krajami
Libia zamyka granice, ogłasza stan wojenny na południu
6,0-magnitude quake uderza w Grecję -- USGS
5,0-magnituda trzęsienia ziemi wstrząsy Japonia
Poszukiwania po człowieku wrzuconym do morza
Lara planuje wizytę w Nepalu
Etap bojowników Pakistan - ucieczka z więzienia
Przerwa w więzieniu talibów: 250 bojowników uciekło po ataku na pakistańskie więzienie
Meteoryt uderzył w środkową Rosję, ponad 500 osób ucierpiało.
Meteoryt uderzył w środkową Rosję, 400 rannych.
Zamieć powoduje zatrzymanie USA na północny wschód.
Blizzzard wallops US Northeast, zamyka drogi
Protestujący w NATO uniewinnieni od zarzutów o terroryzm
Protestujący w NATO skazani na podstawie zarzutów nieterrorystycznych
Wiarygodność na linii nad Syrią
Obama: Kongres, światowa wiarygodność w Internecie
Talibowie w programie działań dla USA w Pakistanie
Co najmniej 33 ofiary śmiertelne w momencie, gdy wielkie trzęsienie ziemi uderzyło w Pakistan.
Egipt minister spraw wewnętrznych przeżywa bombę
Egipski minister spraw wewnętrznych przetrwał atak bombowy
Chiński juan osłabia się do 6,2767 yuana wobec dolara czwartek
Chiński juan osłabia się do 6,1818 r. w stosunku do dolara we wtorek
Obama prowadzi rozmowy na temat działań w Syrii
Cameron przegrywa głosowanie w parlamencie nad działaniami wojskowymi w Syrii
Egipt "zamraża aktywa Bractwa Muzułmańskiego
Egipt zamraża fundusze Bractwa Muzułmańskiego
Raport Zen: Nie jest łatwo utrzymać wysoki poziom konserwacji.
Rosyjskie liście meteorytu otwierają szczelinę w budynku
Tony Abbott zaprzysiężony na nowego premiera Australii
Tony Abbott zaprzysiężony w Australii PM
Armia egipska załamuje się na Bractwo.
Wojskowe pęknięcia Egiptu na Bractwie Muzułmańskim.
Zgromadzenie Wenezueli spotyka się w obliczu kryzysu zdrowotnego Chaveza
Zgromadzenie spotyka się w obliczu kryzysu Chaveza
Opozycja syryjska grozi przerwaniem rozmów
Opozycja syryjska zgadza się na rozmowy
Zamachowiec-samobójca zabija policjanta w Pakistanie
Zamachowcy-samobójcy zabili 3 żołnierzy w Pakistanie
Antyrządowi demonstranci szturmują ulice Kijowa
Ukraińscy protestujący obalają pomnik Lenina
Człowiek z Chicago ma być skazany za wyroki skazujące na terroryzm.
Szefowie banków w Kabulu skazani za korupcję
Amerykański strajk dronów zabija trzy osoby w północno-zachodnim Pakistanie.
Amerykański strajk dronów zabija siedmiu w Północnym Waziristanie.
Usterka toru zakłóca połączenie kolejowe między Raffles Place, Marina Bay
Zakłócenia w ruchu pociągów między Raffles Place a Marina Bay
Skazany na 35 lat za nieujawnianie tajemnic państwowych.
Briton uwięziony na 10 lat za sprzedaż fałszywych detektorów bomb.
Brytyjska policja twierdzi, że nie ma związku z terroryzmem w związku z katastrofą helikoptera.
Chińska policja poszukuje ośmiu podejrzanych z powodu katastrofy
Zamachowiec-samobójca zabija 13 osób na południu Rosji.
Zamachowiec-samobójca zabija 16 osób w rosyjskim Wołgogradzie.
41 zabitych, 22 rannych w brutalnych atakach w Iraku
15 zabitych, 90 rannych w nowych atakach w Iraku
Kerry odwiedzi Jordanię, pokój izraelsko-palestyński w porządku dziennym
Kerry odkłada wizytę w Izraelu na jeden tydzień
Bezrobotni w strefie euro biją kolejny rekord
Bezrobotni z UE biją nowe rekordy
Prawdziwym bohaterem Nelsona Mandeli nie był Gandhi, ale Nehru.
Zdrowie Nelsona Mandeli "niestabilne
W obliczu podatku ratunkowego, Cypryjczycy próbują wydostać gotówkę z banków
Warunki ratowania banków cypryjskich - natychmiastowe przeprowadzenie akcji ratunkowej
Obama zapisuje się do Obamacare
Amerykanie starają się zapisać do Obamacare w terminie.
Lance Armstrong wyznaje wszystko Oprah.
Lance Armstrong przyznaje się do dopingu w wywiadzie dla Oprah.
Andy Murray zasługuje na rycerstwo, mówi David Cameron.
David Cameron: Andy Murray zasługuje na rycerstwo.
Hushen 300 Index zamyka się wyżej -- 14 października.
Hushen 300 Indeks zamyka się niżej -- 12 marca
Departament Stanu USA zawinił nad Benghazi
Szef ochrony Departamentu Stanu składa rezygnację po tym, jak Bengazi...
Piłka nożna - Francja, która po raz pierwszy będzie gościć Australię w październiku.
Urzędnik krajowego organu regulacyjnego, który po raz pierwszy od czasu kontrowersyjnych uwag musi stawić czoła pytaniom
Ambasador Hondurasu w Kolumbii zwolniony po dzikiej imprezie
Ambasador Hondurasu składa rezygnację po rzekomej orgii ambasadorskiej
Syria musi zniszczyć broń chemiczną
Libia "niszczy ostatnią broń chemiczną
Umiarkowane drżenie w środkowej części basenu Morza Śródziemnego
Iran: Umiarkowany kandydat wygrywa w głosowaniu prezydenckim
Trzech Afgańczyków zabitych w ataku samobójczym
Trzech Afgańczyków zginęło w nowym wybuchu w bazie USA we wschodnim Afganistanie.
Bomby samobójcze uderzają w egipskie wojsko na Synaju, zabić 6
Bomby samobójcze uderzyły w egipskie wojsko na Synaju, zabiły 4
Rynki azjatyckie zyskują na lepszych danych ekonomicznych USA
Rynki azjatyckie zniesione przez pozytywne dane z USA i Chin
Zamachowiec-samobójca zabija 9 osób na pakistańskim wiecu politycznym.
Zamachowiec-samobójca zabija strażnika w ambasadzie USA w Turcji.
Czterech zwolenników Morsi zginęło w Egipcie w starciach
Dziesiątki rannych, gdy zwolennicy Morsi zderzają się z siłami bezpieczeństwa.
Uczniowie jeżdżą na falach lotniczych
5,5-magnitudowe trzęsienie ziemi uderza w Tajwan
Oficer Pistorius porzucił sprawę
Oficer Pistorius pod zarzutem usiłowania zabójstwa
Vinnie Jones ujawnił nową walkę z rakiem
Vinnie Jones ujawnia, że ma raka skóry.
Pakistański przywódca talibski Hakimullah Mehsud zabity podczas strajku dronów
Pakistańscy talibowie przysięgają zemstę, aby odwdzięczyć się za zabicie Hakimullaha w rozlewie krwi.
Dziesiątki zabitych w nalocie na piekarnię w środkowej Syrii
"Tuziny zabitych" w syryjskim nalocie na piekarnię
Strzelcy zabijają jednego żołnierza, ranią dwóch innych w Pakistanie.
Strzelcy zabijają 6 pracowników polio w Pakistanie
Policja potwierdza, że podejrzany został schwytany
Nalot na Boston Marathon, podejrzany o zamach bombowy ujęty na filmie.
Rozpoczyna się niszczenie broni chemicznej w Syrii
Zniszczenie syryjskiej broni chemicznej może okazać się trudne.
Powodzie w Kanadzie wymuszają ewakuację innego miasta
Kalifornijski dziki ogień wymusza ewakuację domów, uniwersytetu
ONZ twierdzi, że amerykańskie drony naruszają suwerenność Pakistanu.
ONZ: amerykańskie strajki dronów naruszają suwerenność Pakistanu.
Obama chwali Mandelę "Inspiracja
Obama chwali się efektem inspiracji Mandeli.
Obama przychodzi "słuchać" Izraela, Palestyńczyków
Kerry z zadowoleniem przyjmuje arabski plan na rzecz rozmów izraelsko-palestyńskich
Maile - firma naftowa zapytała handlowca o spotkanie z ministrem
Firma naftowa zapytała nieuczciwego handlowca o spotkanie z ministrem
Liczba ofiar śmiertelnych w nigeryjskiej policji wzrasta do 30.
Liczba ofiar śmiertelnych w kenijskim ataku autobusowym wzrasta do sześciu.
Syria "zgłosić broń chemiczną i podpisać konwencję".
Rosja, Syria Prace nad planem dotyczącym broni chemicznej "Betonowej".
Australia do złomowania gwałtownie rosnącego pułapu długu publicznego
Premier Australii nalega, by nie kłócić się z Indonezją.
Rynki azjatyckie osiągnęły rekordowy poziom 3 tys. ton w nadziei na transakcję długu USA
Akcje azjatyckie osiągnęły trzytygodniowy szczyt nadziei na transakcję długu USA.
Rezygnacja włoskiego premiera Mario Montiego
"Premier Palestyny Fayyad podaje się do dymisji".
Republika Południowej Afryki przyznaje się do błędu w odniesieniu do "schizofrenika" Mandeli Signera
Republika Południowej Afryki przyznaje się do ewentualnej "pomyłki" z niesłyszącym sygnatariuszem pod pomnikiem Mandeli
Iran twierdzi, że w rozmowach dotyczących broni jądrowej pozostają poważne problemy
Iran ślubuje zachować "pokojowy" program jądrowy
Tłumy zbierają się w Betlejem na Boże Narodzenie
Oh, małe miasteczko Betlejem - na prawdę
Siedmiu żołnierzy sił pokojowych zabitych w Darfurze w Sudanie
Strażnik pokoju zabity w starciu Abyei
NATO: Bateria rakiet Patriot działająca na granicy syryjskiej
Obama: Baterie rakiet Patriot, żołnierze do pozostania w Jordanii w pobliżu granicy syryjskiej
Zapasy USA spadają trzeciego dnia po zamknięciu.
Zapasy spadają trzeciego dnia wyłączenia rządu
Gwinea głosuje w długo opóźnionym głosowaniu legislacyjnym
Równouprawnieni głosują w sondażach legislacyjnych
NATO: 3 wojska zabite w Afganistanie atakują
Oddziały NATO zabite w afgańskich "atakach wewnętrznych
Izraelski żołnierz uderza palestyńskie dziecko w Hebronie
Żołnierze izraelscy zabijają palestyńskie kobiety na Zachodnim Brzegu.
Głosy ONZ alarmujące o izraelskich strajkach w Syrii
Urzędnik izraelski potwierdza drugie uderzenie lotnicze w Syrii
Armia Egipska rozpoczyna nowe naloty na bojowników z Synaju.
Egipt rozpoczyna nowy atak na bojowników z Synaju.
Siły francuskie atakują sojuszników Al-Kaidy w Mali.
Bitwa o odzyskanie północnego Mali: Setki francuskich żołnierzy odpędzają rebeliantów związanych z Al-Kaidą.
Egyptian police fire tear gas at Brotherhood protesters
Indie: Gaz łzawiący wystrzelony do gangów gwałcących demonstrantów
Reżim syryjski wyraża zgodę na udział w konferencji pokojowej
Syria, opozycja zgadza się "co do zasady" na udział w konferencji pokojowej
Dziesiątki rannych, gdy Boeing 777 wylądował na lotnisku w San Francisco.
Asiana Air Boeing 777 ląduje na lotnisku w San Francisco.
13 dzieci zginęło w pożarze meczetu Myanmar
Policja z Birmy mówi, że 13 dzieci zginęło w pożarze elektrycznym w meczecie.
Senat USA głosuje nad porozumieniem w sprawie klifu fiskalnego, ponieważ zbliża się termin.
Klif fiskalny: Izba opóźnia głosowanie w sprawie porozumienia dotyczącego klifu fiskalnego - na żywo
Człowiek z nożem aresztowany przy wejściu do pałacu Buckingham
Człowiek oskarżony po aresztowaniu w pałacu Buckingham
5 osób pochowanych w lawinie w Kolorado
5 snowboardzistów zabitych przez lawinę w Kolorado.
Ban Ki-moon dokonuje przeglądu porozumienia w sprawie broni chemicznej w Syrii
Zakaz dokonywania przeglądu porozumienia dotyczącego broni chemicznej w Syrii
Prezydent Iraku w szpitalu z powodu problemów zdrowotnych
Prezydent Iraku w szpitalu po udarze mózgu
Długoletnia koalicja Malezji wisi na włosku.
Koalicja rządząca w Malezji zdobywa większość
Wybuchy w pobliżu ambasady irańskiej w Bejrucie
Dwa wybuchy w pobliżu irańskiej ambasady w Bejrucie
19 rannych w Nowym Orleanie strzelających
Policja: 19 rannych w NOLA Mother's Day strzelanina
Hagel ubolewa nad "politycznymi" zmianami w budżecie obrony USA.
Hagel broni proponowanych cięć w wydatkach na obronę
Stany Zjednoczone zakazują przewozu płynów i żeli podczas lotów do Rosji.
Stany Zjednoczone zakazują wnoszenia płynów na pokład samolotu podczas bezpośrednich lotów do Rosji
Egipskie Bractwo stoi na ziemi po zabójstwach.
Egipt: Bractwo Muzułmańskie Stoi za Morsim
Oddziały NATO zabijają dwoje afgańskich dzieci
Strajki NATO zabijają 11 afgańskich dzieci
Prezydent Iranu wzywa do nowych rozmów w sprawie broni jądrowej
Irański minister wini Zachód za nieudane rozmowy o bombach atomowych.
Powodzie zabijają dwóch, siły 75,000 z domów Calgary
Siły powodziowe 75.000 Z Kanady Domy
4 oddziały NATO Zabite w Afganistanie
Osiem oddziałów NATO zabitych w Afganistanie
Typhoon Fitow wychodzi na ląd we wschodnich Chinach
Tajfun Fitow uderza w południowo-wschodnie Chiny
Mandela do spędzenia Świąt Bożego Narodzenia w szpitalu
Film Mandela na otwarcie w tym miesiącu w Republice Południowej Afryki
Sondaże wyjazdowe sugerują, że sojusznik Putina wygrywa głosowanie w Moskwie.
Sondaże wyjazdowe pokazują, że sojusznik Putina wygrywa głosowanie w Moskwie, Nawalny płacze faul.
Sędzia wnosi o niewinność Jamesa Holmesa.
Niewinny zarzut dla Jamesa Holmesa - ale opcja szaleństwa nadal na stole
Co najmniej 45 osób zginęło w katastrofie kolejowej w Hiszpanii
Co najmniej 13 zabitych w potrójnym zamachu samochodowym w irackiej Diyali.
Chris Froome jedzie na Tour de France endgame
Koncerty Chrisa Browna odwołały nowe
Aplikacja Apple kieruje kierowców na pas startowy lotniska na Alasce
Aplikacja Apple wysyła kierowców na lotnisko
Podejrzany amerykański dron zabija 3 bojowników w Pakistanie.
Amerykański drone zabija 4 bojowników w Pakistanie.
Franciszek rozpoczyna papiestwo od modlitwy
Papież Franciszek Wyślizguje się z Watykanu na modlitwy
Senat USA, który ma się spotkać jako droga wyjścia z fiskalnego impasu, wciąż nieuchwytny.
Senat USA ma rzadkie niedzielne dni sesyjne w czasach fiskalnego impasu.
Egipskie Bractwo jako obleśnione jako jego przywódca
Egypt's Muslim Brotherhood Set for Mass March
Nowa chińska fregata ukradkowa zamówiona na zamówienie
Białoruś, Łotwa w celu ustanowienia komisji granicznej
Przemoc w Iraku zabija 11
Przemoc w Iraku zabija siedem osób
Protesty trwają w napiętej stolicy Ukrainy
Kontynuacja protestów w Brazylii
Brytyjczycy uwolnieni po porwaniu na egipskim Synaju - źródła
Beduin uwolnił dwóch Brytyjczyków skonfiskowanych na egipskim Synaju.
Syria z zadowoleniem przyjmuje porozumienie w sprawie broni jądrowej zawarte przez Iran
Iran, sześć światowych potęg blokuje przełomowe porozumienie w sprawie broni jądrowej
Izrael stoi w obliczu europejskiego sprzeciwu wobec planu osadnictwa
Izrael wezwał do rozliczenia się z ostatnich planów osiedleńczych krajów europejskich
Obama żartuje o sobie na kolacji reporterskiej.
Obama bawi się w krytyków podczas kolacji prasowej.
Allen odpowiada na roszczenia Farrowa dotyczące nadużyć w piśmie
Allen broni się przed roszczeniami Farrowa o nadużycia.
Ponad 1 000 więźniów uciekło z libijskiego więzienia al-Kweifiya.
1000 więźniów uciekło z libijskiego więzienia
Jaka jest opcja nuklearna?
Zdjęcia pokazują N. Koreańską gotowość nuklearną
Forex &amp; złoto 6 marca 2013 r.
Forex i złoto 12 marca 2013 r.
Islamiści zabili 21 osób w samobójczych atakach w Nigrze.
Bomby samochodowe zabijają 20 osób w tureckim mieście w pobliżu granicy z Syrią
USA ustaliły, że Syria używa broni chemicznej.
Głosy ONZ w sprawie wyeliminowania syryjskiej broni chemicznej
Ojciec Snowden'a przyjeżdża do Moskwy
Ojciec Edwarda Snowdena w Moskwie
Pakistańscy talibowie wyznaczają nowego przywódcę po strajku dronów
Pakistański szef Talibów zabity w amerykańskim strajku dronów.
Podwójne zamachy bombowe w Pakistanie zabijają co najmniej 40 osób.
Teraz, bojownicy walczą z pakistańską policją
Zwolennik Bractwa Muzułmańskiego ginie w starciu w Kairze.
Zwolennicy Bractwa Muzułmańskiego giną w egipskich starciach
Zarobki na Facebooku wzrastają o 63%, ponieważ reklamy mobilne przyspieszają
Zyski z Facebooka rosną wraz z powiększaniem się bazy użytkowników
Wysłannik syryjski wzywa do utworzenia rządu jedności narodowej
Wysłannik z Syrii wzywa do zmian politycznych w celu zakończenia konfliktu
Thirty-Seven Dead In Italy Tour Bus Plunge
Thirty Dead In Italian Bus Plunge
Rogers, Videotron rozszerza zasięg dzięki umowie o współdzieleniu sieci
Rogers, Videotron osiąga współdzielenie sieci, sprzedaż widma
Zapasy Chin kończą się w dół Czwartek
W czwartek zapasy chińskie zamykają się niżej
Protest kobiet z Topless przeciwko Berlusconiemu w wyborach
Bułgaria Prezydent Backs Protestujący, Sprzeciwiający się Wyborom Porywczym
Indonezja: dzieci szkolne wśród 14 zabitych przez wybuch wulkanu w Indonezji
Indonezja: sześciu zabitych w indonezyjskiej erupcji wulkanu
Porozumienie osiągnięte w sprawie nowego rządu włoskiego
Włochy przysięgają na nowy koalicyjny rząd
Obama opłakuje śmierć ikony Nelsona Mandeli.
Południowoafrykańczycy opłakują, świętują Mandelę
Goa pierwszy krok w marszu Modis do Delhi
Po raz pierwszy w historii, Technion do nauczania inżynierii w Rosji
Zapasy Singapuru o blisko 0,4% wyższe
Indyjskie zapasy otwarte wyżej
Malediwy przeprowadzają nowe wybory na prezydenta
Malediwy przeprowadzają nowe wybory prezydenckie
Egipt ogłasza aresztowanie 1.004 zwolenników Bractwa Muzułmańskiego.
Egipt nakazuje aresztowanie szefa Bractwa Badie.
Nowe World Trade Center ogłosiło najwyższy budynek w Stanach Zjednoczonych.
Jedno Światowe Centrum Handlowe o nazwie Najmniejszy Budynek w USA
What the Papers Say, Mar. 12, 2013
What the Papers Say, June 25, 2013
Izrael zielone światła 1500 domów dla osadników
Izrael odsłania jeszcze 1 800 domów dla osadników
Piers Morgan przesłuchiwany przez policję
Piers Morgan Wywiad przeprowadzony przez policję w sprawie hackingu
Mumbajska fotoreporterka sprawa gangrapu pęknięta, pięciu oskarżonych aresztowanych
Bombajska sprawa gangu-gwałtu dziennikarza: Wszystkich pięciu oskarżonych aresztowano
"Izraelczyk" aresztowany w Jemenie Szpieg Mossadu
Siły izraelskie przetrzymują 2 w areszcie w Hebronie.
Pakistańskie dziewczyny dostają ciężką lekcję
Pakistańska dziewczyna nakręcona przez Talibów pojawia się na wideo
Tymczasowy prezydent Egiptu mianuje 2 doradców
Tymczasowy prezydent Egiptu przysięga w nowym gabinecie.
Chiny wystrzeliwują pierwszy pocisk powietrze-powietrze z helikoptera
Chiński sąd skazał Bo Xilai na karę dożywotniego więzienia za korupcję.
Wielka Brytania potwierdza obawy dotyczące syryjskiej broni chemicznej
Koniec "blisko" dla syryjskiej broni chemicznej
Egipt Crackdown Draws Condemnation
Egipt: Egipska rozprawa iskrzy się globalnym oburzeniem
Egipt przysięga na nowego tymczasowego przywódcę
Armia egipska załamuje się na Bractwo.
Bombardowanie samochodów zabija 17 osób w Pakistanie
Zamachowiec-samobójca zabija 10 osób w Pakistanie
Starszy pakistański dowódca talibski schwytany w Afganistanie
Pakistańscy szyici żądają ochrony od bojowników.
Maszynista w hiszpańskiej katastrofie pociągu spotyka się z pytaniami od sędziego
Maszynista w Hiszpanii, przesłuchiwany przez sędziego.
Zapasy bliskie 0,39% wyższe
Zapasy Singapuru są o 0,31 pkt niższe
Stany Zjednoczone publikują wstępne sprawozdanie na temat wpływu szczelinowania na wodę
Mężczyźni w Chinach zatrzymani po zabraniu dziewczyn do hotelu
Rosja "sama" w obwinianiu syryjskich rebeliantów za atak chemiczny: USA
Rosja zwraca się do ONZ o rozważenie dochodzenia w sprawie użycia broni chemicznej w Syrii
Filipiny, rebelianci osiągają porozumienie o dzieleniu się bogactwem
Filipiny i rebelianci osiągają "porozumienie majątkowe
Liczba ofiar śmiertelnych w zachodnich Chinach wzrasta do 35.
Pilne: Liczba ofiar śmiertelnych z NE Chiny wzrasta do 112
Imran do konkursu z czterech miejsc w NA
Imran Khan do rywalizacji w wyborach z czterech miejsc w NA
Trailblazing Israeli electric car company Better Place to Fold
Trailblazing izraelska firma samochodów elektrycznych do złożenia
Główny trener Houston Texans Gary Kubiak hospitalizowany po upadku na meczu
Teksański trener Gary Kubiak w stabilnej kondycji po upadku
Pro-Pak Talibski watażka zabity w amerykańskim strajku dronów
Talibski dowódca zabity podczas amerykańskiego strajku dronów
Bomba samochodowa zabija 20 osób w północno-zachodniej Syrii
Bomba samochodowa w północnej Syrii zabija 20
Południowokoreańscy żołnierze zabijają człowieka próbującego przekroczyć granicę na północy.
Korea Północna zamyka ostatnią gorącą linię na południe
Do 50 zabitych w hiszpańskiej katastrofie kolejowej
Ponad 70 zabitych w wypadku hiszpańskiego pociągu dużych prędkości
Pięciu cudzoziemców skazanych na śmierć za przemyt narkotyków w Egipcie
Egipt skazał Pakistańczyka na karę śmierci pośród 5 lat za przemyt narkotyków
Francuskie pociągi wykolejają się na południe od Paryża
Pasażerowie francuskiego pociągu mówią o zderzeniu lub męce.
Były rzecznik prezydenta USA Ronalda Reagana umiera.
Były rzecznik Reagana Larry Speakes umiera w wieku 74 lat.
Egipt głosuje nad nową konstytucją
Egipcjanie głosują nad konstytucją dzielącą
Obama poznaje rodzinę Mandeli jako ikonę, która pozostaje w szpitalu.
Obamas na spotkanie z rodziną Mandeli nie odwiedzi szpitala.
Słabe wyniki obniżają wartość akcji USA we wczesnej wymianie handlowej
Słabe wyniki przeciągają akcje w dół na Wall Street
Trzech przestraszonych zmarłych po tym, jak helikopter rozbił się o pub.
Trzy osoby obawiające się śmierci po katastrofie w pubie helikoptera
Nigeryjski ustawodawca oskarżył o domniemane przekupstwo
Nigeryjski poseł oskarżony o przyjęcie łapówki w wysokości 3 milionów dolarów.
Rupia w dół o 8 paise w stosunku do dolara we wczesnej fazie handlu
Rupee up 22 paise against dollar in early trade
Israel's Peres wzywa do powrotu do rozmów pokojowych
Izraelski Peres wzywa do powrotu do rozmów pokojowych
Obama zabrał głos w sprawie Syrii z Białego Domu o godz. 13:15 EDT.
Obama wygłosi oświadczenie w sprawie Syrii w Białym Domu o godz. 13:15.
Indyjskie zapasy otwarte niższe
Indyjskie zapasy zamykają się niżej
Stany Zjednoczone przygotowują się do podjęcia ewentualnych samodzielnych działań przeciwko Syrii
USA wnosi sprawę o podjęcie działań przeciwko Syrii
Krótkie starcia z policją w Belfaście
Zderzenie żałobników z policją w Tunezji
Chińskie trzęsienie ziemi: Wzrosty opłat za śmierć
Liczba ofiar śmiertelnych grypy w Chinach wzrasta do sześciu
Cztery osoby aresztowane w związku ze wzrostem opłat za budowę w Bangladeszu do 352.
Właściciel aresztowany, ponieważ opłata za budynek w Bangladeszu sięga 372
RI potępia użycie broni chemicznej w Syrii
Pojawiają się pytania dotyczące roszczeń związanych z bronią chemiczną w Syrii
Silne nowe uderzenia trzęsienia ziemi roztrzaskały region Pak
Potężne nowe trzęsienie ziemi uderzyło w rozbity region Pakistanu
Oddziały indyjskie zabijają pakistańskiego żołnierza wzdłuż linii kontroli Kaszmiru.
Napad oddziałów indyjskich na pakistańską placówkę wojskową
Papież Benedykt XVI żegna się z kardynałami
Papież Benedykt XVI opuszcza po raz ostatni Watykan
Nowy przewoźnik w Chinach rozszerza wojskowy napęd modernizacyjny
Chiński wicepremier spotyka się z australijskim gubernatorem generalnym
Brazylijski przywódca prowadzi rozmowy kryzysowe na temat protestów ulicznych
Lider Brazylii obiecuje głosowanie w sprawie reform
Burza Tropikalna Andrea zapina zamek na wschodnim wybrzeżu.
Tropical Storm Andrea do zjazdu na Wschodnie Wybrzeże.
Czterech zabitych w wypadku kolejowym w Indonezji
Pięć trupów, gdy indonezyjski pociąg zderza się z ciężarówką z paliwem.
Izrael planuje budowę 900 domów osiedlowych
Izrael przedstawia plany dotyczące nowych domów dla osadników
Miss Nowego Jorku wygrywa koronę Miss Ameryki
Miss Nowego Jorku jest koronowana Miss Ameryki
Austriak znalazł 56 skradzionych czaszek w domowym muzeum.
Austriak oskarżony po znalezieniu w jego domu 56 ludzkich czaszek
US set na inaugurację Obamy
US House popiera nowe sankcje przed inauguracją Iranu.
Podejrzany bojownik saudyjski umiera w libańskim areszcie.
Podejrzany amerykański dron zabija 6 bojowników w Jemenie.
Człowiek podpalił się w National Mall.
Człowiek podpalił się w National Mall w Waszyngtonie.
7 zabitych w atakach w Iraku
27 zabitych w atakach w całym Iraku
Tysiące protestujących gejowskich małżeństw
Tysiące protestujących małżeństw gejów we Francji
India Ink: Obraz dnia: 27 stycznia
India Ink: Obraz dnia: 20 marca
US Capitol Hill na blokadę po wystrzale
Oglądajcie na żywo: US Capitol na blokadę po doniesieniach o wystrzałach
Otwarcie pierwszej pilotażowej chińskiej strefy wolnego handlu
Szanghajska Strefa Wolnego Handlu rozpoczyna działalność
12 zabitych, 25 rannych w wybuchu bomby w Północnym Pakistanie.
6 zabitych, 12 rannych w wybuchu w NW Pakista
Wybierz zdjęcia z zawalenia się budynku w Bangladeszu
Co najmniej 200 zabitych w Bangladeszu zawala się budynek.
Chiński sąd utrzymuje karę śmierci dla morderców Mekongu.
Sąd podtrzymuje wyroki śmierci dla morderców Mekongu.
Egipt protestujący "do rozproszenia
Uprowadzenie nauczyciela, który ma zostać skazany
Wybuch butli gazowych w pakistańskim autobusie szkolnym zabija 17
Śmiercionośny wybuch z butli gazowych uderza w pakistański autobus szkolny
Północnokoreański ładunek ujawnia handel z Kubą w zakresie naprawy rakiet.
N Koreański statek przewożący przejęte rakiety kubańskie
Siły izraelskie przetrzymują 5 Palestyńczyków na Zachodnim Brzegu Jordanu
Siły izraelskie zatrzymały pięciu Palestyńczyków na Zachodnim Brzegu Jordanu.
Protesty przetaczają się przez Brazylię pomimo koncesji
Protesty planowane w całej Brazylii pomimo ustępstw
Angela Merkel wygrywa trzecią kadencję w wyborach w Niemczech
Merkel wygrywa duże wybory w Niemczech
Pracownicy południowokoreańscy zaczynają opuszczać Wspólną Strefę Fabryki
Południowokoreańscy pracownicy mają opuścić wspólną strefę fabryczną
Senat ma głosować w sprawie postępu w sprawie ukłonu Hagela
Benedykt wraca do nowego domu i nowy papież
15 zabitych i rannych w samobójczym zamachu bombowym na rosyjskim dworcu kolejowym
Zamachowiec-samobójca zabija 14 osób na rosyjskim dworcu kolejowym.
Przywódca kambodżańskiej opozycji, Sam Rainsy, wraca, by wzniecić wybory.
Szef kambodżańskiej opozycji zwraca się do parlamentu w przetargu na głosowanie
Zachód wzywa syryjską opozycję do przyłączenia się do rozmów pokojowych
Syryjski sprzeciw wobec nazwy delegacji do rozmów
Obama jedzie do zniszczonego przez tornada Oklahomy
Obama odwiedza tornado w Oklahomie
Nie ma umowy w sprawie klifu fiskalnego, gdy Obama jedzie na wakacje.
John Boehner: ze skromnego pochodzenia, klif fiskalny może być jego zgubą
Syryjska bomba samochodowa zabija co najmniej 12 osób w mieście utrzymywanym przez rebeliantów.
Bomba samochodowa Sinai zabija co najmniej 10 egipskich żołnierzy
Kerry: $4b Palestyński plan gospodarczy może zadziałać
Kerry: Nie ma jeszcze żadnego porozumienia w rozmowach jądrowych z Iranem
Zawalenie się budynku w Bangladeszu liczba ofiar śmiertelnych 359
Liczba ofiar śmiertelnych w wyniku zawalenia się budynków w Indiach wzrasta do 72.
Dziesiątki zabitych w Republice Środkowoafrykańskiej walczących
98 zabitych w Republice Środkowej Afryki po starciach
Libia grozi działaniami wojskowymi przeciwko demonstrantom naftowym
Zagrożenie bombowe zmusza do ewakuacji w Princeton
2 Tureckie związki zawodowe wzywają do strajku w poniedziałek w proteście przeciwko przemocy policyjnej
Zamieszki w Turcji: Związki wzywają do strajku nad rozprawieniem się z policją.
Fitch podwyższa grecki rating kredytowy.
Podwyższenie ratingu kredytowego Grecji przez Moody's
Zasadzka na łódź policyjną w rejonie naftowym Nigerii.
Protest policji sudańskiej w sprawie blokady komisji praw człowieka
Rosjanie opuszczający Syrię przechodzą do Libanu.
Rosja dostarcza pomoc humanitarną dla syryjskich uchodźców w Libanie
Dwóch amerykańskich żołnierzy zginęło w "wewnętrznym" ataku w Afganistanie.
8 żołnierzy poległych w ataku bombowym w północno-zachodnim Pakistanie
Południowoafrykańska ikona Nelsona Mandeli hospitalizowana
Południowoafrykański Nelson Mandela Hospitalizowany
Papież Franciszek potępia globalną obojętność na cierpienie
Papież Franciszek upamiętnia zmarłych imigrantów na Lampeduzie
Najwyższy sędzia Mansour zaprzysiężony na tymczasowego prezydenta Egiptu.
Sędzia Adly Mansour zaprzysiężony na tymczasowego prezydenta Egiptu.
Cholera zabija 10 młodych dziewcząt we wschodnim Afganistanie
Wybuch zabija dziewięciu ludzi w południowym Afganistanie: urzędników.
Kenijska policja aresztuje klucz rekrutacyjny Al-Shabaab, finansista
Kenia: Pary aresztowane przez policję antyterrorystyczną
Obama ma ogłosić plany kontroli broni w środę.
Obama ma przedstawić plany kontroli broni
Bomby zabijają dwie osoby, ranią dziesiątki na Bostońskim Maratonie
Tylko dwie bomby znalezione w ataku Boston Marathon
Broń chemiczna Syrii może skończyć się na morzu.
USA zniszczą syryjskie zapasy broni chemicznej na morzu.
Przewodniczący w sprawie wcześniejszego zawarcia partnerstwa ekologicznego ze Sri Lanką
Premier Pakistanu za głębsze powiązania gospodarcze ze Sri Lanką
Trzy uwolnione w środku sondy nadużycia
Zawalenie się trzypiętrowego budynku w Ebute Meta
Bomba wybucha w greckim centrum handlowym, dwie osoby są ranne.
Bomba wybucha w centrum handlowym w Atenach, 2 rannych
Sześciu Australijczyków zginęło w katastrofie lotniczej w Laosie.
Dziesiątki zabitych w katastrofie lotniczej w Laosie
Trzech zabitych, w tym strzelec, w centrum handlowym w Maryland.
3 zabitych w centrum handlowym w Maryland.
ONZ potwierdza, że saryna użyta w ataku na Syrię
"Zbrodnia wojenna": ONZ znajduje sarin używany w ataku z użyciem broni chemicznej w Syrii.
7 zabitych w katastrofie monster trucków
6 zabitych w wypadku "monster truck" w Meksyku
Merkel Vies III kadencja w Niemczech Wybory
Merkel wygrywa duże wybory w Niemczech
Były gubernator Wirginii Bob McDonnell oskarżony o korupcję
Były Virginia. Bob McDonnell, żona oskarżona o korupcję.
Sprinterzy Tyson Gay i Asafa Powell otrzymali pozytywny wynik testu na obecność substancji zabronionej.
Amerykański sprinter Tyson Gay uzyskał pozytywny wynik testów na obecność zakazanej substancji
6,3-magnitude quake uderza w Honshu w Japonii: CENC
Magnituda - 6,0 trzęsienia ziemi wstrząsnęło wyspami Santa Cruz: CENC
Pakistan, aby uwolnić najwyższego rangą afgańskiego więźnia talibów
Pakistan uwolni w sobotę starszego dowódcę talibów.
Egipskie nakazy sądowe dotyczące uwolnienia Mubaraka
Egipski nakaz sądowy Mubarak uwolnił się
Amerykańscy śledczy oczekujący na przesłuchanie aresztowanego bombowca z Bostonu
Policja zbiega się na ulicy w poszukiwaniu podejrzanego o bombę w Bostonie
10 zabitych, pięciu rannych w wypadku drogowym w SW Chiny
1 zabity, 39 rannych w wypadku drogowym w E Chiny
Bollywood obniża koszty o jedną trzecią w wyniku ugryzienia w rupiecie.
Bollywood obniża koszty, ponieważ kryzys rupieciowy gryzie rupieciami
Kobiety, które muszą się liczyć z wyższymi składkami na ubezpieczenie samochodu
Kobiety-kierowcy w obliczu wzrostu składek ubezpieczeniowych
Tornada rozprzestrzeniają się przez środkowy zachód, zabijając 6 i niszcząc dzielnice.
Tornada, niszczące burze uderzyły w U.S. Midwest, zabijając 5.
Chiny dają organom regulacyjnym USA dostęp do dokumentacji audytowej
Chiny sprzeciwiają się sprzedaży broni przez USA do Tajwanu
Akcje Singapuru kończą się na 0,26%.
Akcje Singapuru kończą się na 0,11 pkt.
Iran, agencja atomowa w pierwszych rozmowach od czasu wyborów w Rowhani
MAEA, Iran przeprowadzi pierwsze rozmowy na temat broni jądrowej od czasu wyborów w Rohani
Nowy premier Chin odrzuca twierdzenia o włamaniu się do USA.
Chiński premier Li odrzuca "bezpodstawne" amerykańskie oskarżenia o hakerstwo.
Dżokhar Tsarnajew przyznaje się do niewinności wobec bostońskich zarzutów bombowych
Dżokhar Tsarnajew oskarżony w Bostońskim Maratonie o zamach bombowy
Zdjęcia dnia: 7 sierpnia 2013 r.
Zdjęcie dnia
Syn chińskiego generała dostaje 10 lat więzienia za gwałt.
Syn piosenkarzy chińskiej armii dostaje 10 lat więzienia za gwałt gangsterski.
Policja P.G. szuka kierowcy w wypadku, w którym zginęło dziecko.
Policja poszukuje strzelców w Nowym Orleanie na paradzie z okazji Dnia Matki.
Egipt do przeprowadzenia wyborów prezydenckich przed wyborami parlamentarnymi
Tymczasowy prezydent Egiptu przysięga w nowym gabinecie.
Pentagon dostosowuje plany bardziej intensywnych ataków na Syrię
Papież dziękuje publicznie za przyłączenie się do jego czuwania w Syrii
Timor Wschodni zakazuje klubom sztuk walki pośród zabójstw
East Timor Bans Martial Arts Schools Amid Killings
Ustawodawcy afgańscy zatwierdzają nowe prawo wyborcze
Prezydent Afganistanu zatwierdza nowe prawo wyborcze
W Pakistanie, armia nieugięta w walce z innymi talibami
Armia Pak nieugięcie walczy z drugim Talibanem.
Armia egipska naciska, by zaatakować porywaczy.
Egipscy Morsi wykluczają rozmowy, gdy pojawia się nagranie z zakładnikiem.
Południowoafrykańczycy opłakują Mandelę pogrzebaną
Republika Południowej Afryki organizuje pogrzeb państwowy dla Mandeli
Świadkowie słyszeli "głośne bumy" na Bostońskim Maratonie
Raport z dwóch eksplozji na mecie Bostońskiego Maratonu
Kryptońska krzyżówka - sobota 27 kwietnia
Krzyżówka quizowa - sobota 27 kwietnia
Kapitan Costa Concordia ma być sądzony za zabójstwo.
Ocalałe z Costa Concordia szczegóły przeżycia rok później
Izraelski minister Slams Kerry's Boycott Ostrzeżenie przed bojkotem
Izraelski minister trzaska ostrzeżeniem o bojkocie Kerry'ego.
Ciotka Angeliny Jolie umiera na raka piersi.
Angelina Jolie i skomplikowana prawda o raku piersi
Suu Kyi Myanmaru wzywa do jedności partii w obliczu kłótni.
Suu Kyi wzywa do jedności partii w obliczu kłótni.
10 Rzeczy, o których należy wiedzieć w środę
10 Rzeczy, które warto wiedzieć na dziś
Biały Dom, wykonawcy robót obronnych dyskutują o szkodliwości automatycznych cięć wydatków
Biały Dom, firmy obronne dyskutują o automatycznych cięciach wydatków
Wenezuelski Hugo Chavez umiera na raka.
Prezydent Wenezueli Hugo Chavez umiera na raka w wieku 58 lat.
Były prezydent Zambii aresztowany
Były prezydent Zambii Rupiah Banda aresztowany
Senat USA potwierdza, że Yellen jest następnym przewodniczącym Fedu.
Senat USA potwierdza, że Janet Yellen jest nowym szefem banku centralnego.
26 więźniów palestyńskich uwolnionych z więzienia izraelskiego
Palestyńczyk umiera na raka, zamieszki w izraelskich więzieniach
Rajd akcji azjatyckich po serii pobitych danych
Rynki azjatyckie w górę na silnych danych o miejscach pracy w USA
17 zabitych, 133 rannych w atakach bombowych w północnym Iraku
15 zabitych, 90 rannych w nowych atakach w Iraku
Oficer ranny w Indiach, który zginął podczas protestów przeciwko gwałtowi.
Indyjski policjant ranny w gangsterskim proteście przeciwko gwałtom umiera.
Uwagi o ratowaniu Cypru rynki alarmowe
Dlaczego ratowanie Cypru to nic innego jak zwykła euro bzdura
Nazwy frakcji Bianca Ojukwu Lider krajowy APGA
Bianca Ojukwu zostaje liderem krajowym APGA
USA nie mogą "rozstrzygająco określić" użycia broni chemicznej w Syrii
Stany Zjednoczone nie widzą rozstrzygających dowodów na użycie broni chemicznej przez Syrię
Dwunastu zabitych w wiosce rabusiów.
Five Killed in Blasts w Indiach
Egipt zamyka gazetę Bractwa Muzułmańskiego
Egipt: Zastępca szefa Bractwa Muzułmańskiego aresztowany.
Silne trzęsienie ziemi w zachodnich Chinach zabija 47 osób.
Silne trzęsienie ziemi w zachodnich Chinach zabija co najmniej 75 osób.
Snowden dziękuje Rosji za azyl
Snowden dziękuje Rosji za udzielenie azylu
Senat potwierdza, że Yellen jest szefem federacji
Senat USA potwierdza, że Yellen jest następnym przewodniczącym Fedu.
Siły francuskie przejmują kluczowe miasto Mali
Siły francuskie przejmują kluczowe miasto
Bostoński podejrzany o zamach bombowy pochowany w Wirginii
Podejrzany o podłożenie bomby w Bostonie pochowany na cmentarzu w Wirginii
"Duże i niezwykle niebezpieczne" tornado zmierza w kierunku Oklahoma City.
Mama i dziecko wśród pięciu zabitych podczas tornada grabią Oklahoma City.
Dramat zakładnika ciągnie się po strzelaninie w szkolnym autobusie w Alabamie
Nevada: 2 zabitych, 2 rannych w strzelaninie w gimnazjum
Prezydent Palestyny przydziela akademików do utworzenia West Bank gov't
Prezydent Palestyny chce, by Izraelczycy mówili o pokoju.
Pakistańska Malala opuszcza szpital w oczekiwaniu na operację.
Malala opuszcza brytyjski szpital
dwóch znalezionych martwych w basenie w hotelu essex
Mężczyzna i kobieta znalezieni martwi w basenie hotelowym Essex
Pakistan potępia amerykański strajk dronów w rejonie Shawal.
Pakistan potępia amerykański strajk dronów w Miranshah
Mieszkańcy wracają na miejsce wybuchu w Teksasie
Mieszkańcy wracają do Faludży
Republika Południowej Afryki modli się za Nelsona Mandelę
Republika Południowej Afryki jednoczy się w modlitwie i pieśni dla Nelsona Mandeli
Irański Ahmadineżad może zostać oskarżony o pojawienie się w wyborach z pomocnikiem.
Ahmadineżad może zostać oskarżony o pojawienie się w wyborach.
Miliband zobowiązuje się do wzmocnienia płacy minimalnej
Portugalia-Chiny w celu wzmocnienia naukowych więzi badawczych
Zapasy Singapuru są o 0,44 pkt niższe
Zapasy Singapuru są o 0,5 pkt wyższe
Snajper czekający na wynik apelacji
Nowe chwały dla Chin w dążeniu do odnowy
Akcje Apple mocno uderzyły w iPhone'a rozczarowanie
Akcje Apple spadają o 11% po rozczarowaniu zyskami
UE odnawia sankcje wobec Zimbabwe
UE znosi sankcje diamentowe wobec Zimbabwe
okupowane terytorium palestyńskie: Palestyńczycy odrzucają plan rozmów pokojowych w USA.
okupowane terytorium palestyńskie: Palestyńczycy stoją przed trasą do nikąd
Właściciele, inni oskarżeni w fabryce w Bangladeszu o pożar
50 osób, które przeżyły w fabryce w Bangladeszu
Egipt zamierza zwabić inwestorów z Zatoki Perskiej
Egipt stara się zwabić inwestorów ...
USA-Rosja osiągają porozumienie w sprawie Syrii
USA-Rosja osiągają porozumienie w sprawie broni w Syrii
Palestyńczycy, Jordania koordynują stanowiska w sprawie rozmów pokojowych
Hamas senior wypiera się Gazy, PA koordynuje rozmowy pokojowe.
Głosowanie odwołane w trzech prowincjach w napiętych wyborach tajskich
Opozycja kambodżańska odrzuca zwycięstwo w wyborach Hun Sena
Obama odwołuje spotkanie w Moskwie z Putinem
Obama odwołał spotkanie z Putinem
Kontrakty terminowe KLCI w obrocie mieszanym w połowie dnia
Udziały KL mieszane w połowie dnia
Podejrzany amerykański strajk dronów zabija 5 osób w Pakistanie.
Amerykański strajk dronów zabija co najmniej dziesięć osób w Pakistanie.
Egipski sąd nakazał uwolnienie Mubaraka
Sąd egipski odrzuca wniosek Mubaraka o zwolnienie.
Hollande "grozi pozwem sądowym" po zarzutach o romans
François Hollande grozi pozwem sądowym w związku z roszczeniami o odszkodowanie.
Irańscy emigranci donoszą o zgonach w obozie w Iraku
Co najmniej 47 irańskich zesłańców zabitych w obozie Ashraf w Iraku.
"Blade Runner" Pistorius, by zakwestionować zarzut morderstwa.
Gliniarz Pistorius na siedmiu zarzutach usiłowania zabójstwa
Siły izraelskie przetrzymują 2 w areszcie w Hebronie.
Wiarygodność Izraela w Internecie w odniesieniu do irańskiego wyzwania jądrowego
Egipcjanie głosują nad konstytucją wspieraną przez islamistów
Sędzia w sondażach kieruje wyborców na głosowanie konstytucyjne w Egipcie.
Meksyk przysięga na prezydenta w obliczu gwałtownych protestów
Były meksykański gubernator Richardson naciskał na północnokoreański zakaz testowania.
Zderzenia helikopterów w pobliżu dworca kolejowego w Londynie
Zderzenia helikopterów w Londynie
Stolica Indonezji modli się o metro, aby złagodzić chaos w ruchu drogowym.
Dżakarta modli się o metro, by złagodzić chaos komunikacyjny
Japońskie samoloty leciały do nowej strefy obronnej Chin.
Japonia, koreańskie samoloty wojskowe przeciwstawiają się nowej strefie obronnej Chin.
Ocaleni z tajfunu napadli na filipińskie sklepy
Tajfun Bopha zabija 15 osób w S. Philippines.
Rany bomby samochodowej 15 w twierdzy Hezbollah w Libanie
Bomby samochodowe skały Hezbollah twierdza w Libanie
RF FM wzywa syryjską opozycję do pomocy w natychmiastowym uwolnieniu wszystkich cudzoziemców schwytanych w Syrii
S Koreański kandydat opozycji wypełnia lukę w głosowaniu
Pięciu zabitych, 40 zaginionych w katastrofie kolejowej w Kanadzie
8 martwych, 11 zaginionych w SW Chiny osuwisko ziemi
Senat USA potwierdza Janet Yellen jako szefa Rezerwy Federalnej USA.
Senat potwierdza Janet Yellen jako następną przewodniczącą Rezerwy Federalnej.
Khan Said został mianowany nowym pakistańskim przywódcą talibów od nazwiska Hakimullaha Mehsuda zabitego podczas strajku dronów.
Pakistański przywódca talibski Hakimullah Mehsud zabity podczas strajku dronów
Przynajmniej 66 zabitych w wybuchach bomb w Iraku
Przynajmniej 47 zabitych w Baquba Blasts
Rosja niszczy ponad 75% swoich zapasów broni chemicznej
Wielka Brytania widzi dowody, że Assad mógł użyć broni chemicznej
Trzęsienie ziemi w Iranie powoduje wzrost liczby ofiar śmiertelnych
Algieria - rosnąca liczba ofiar śmiertelnych wśród zakładników
Zestaw Suarez na powrót do pucharu
Francuski zestaw do walki lądowej w Mali
Zespół Malediwów w Indiach do obserwacji wyborów
Rozpoczyna się zeznanie w procesie byłego FM Libermana
Liczba ofiar śmiertelnych wzrasta do 6, gdy sztorm Xaver walczy z Europą Północną.
Żniwo śmierci w czasie burzy rośnie jak wiatr, deszcz leje się na północ. Europa
Pakistan uwalnia najlepszego afgańskiego więźnia talibów
Pakistan uwalnia siedmiu afgańskich bojowników talibskich
Mieszane reakcje na małżeństwo NZ osób tej samej płci
Nowa Zelandia legalizuje małżeństwa osób tej samej płci
telewizyjny pogodynka Fred Talbot aresztowany z powodu roszczeń seksualnych.
Weatherman Fred Talbot przetrzymywany przez "nadużycie seksualne
Amerykański strajk dronów zabija 5 osób w Pakistanie.
Pakistański strajk dronów zabija do sześciu
Zawalenia się budynków w Indiach; 25 obawiających się uwięzionych
Zawalenie się budynku w Indiach zabija 14; dziesiątki uwięzionych
Shebab z Somalii jest odpowiedzialny za atak na centrum handlowe Nairobi.
Syryjscy rebelianci twierdzą, że są odpowiedzialni za zabójstwa w Libanie.
Wojska syryjskie pchają się do strategicznego, zbuntowanego miasta.
Armia syryjska popycha do szturmu na utrzymywane przez rebeliantów miasto.
Izrael zgadza się na uwolnienie więźniów palestyńskich
Izrael uwalnia 26 kolejnych więźniów palestyńskich
Dziesiątki ludzi ginie, gdy wybuchają starcia na rajdzie Morsi w Kairze.
Ponad 70 zabitych w starciach na wiecach Morsi w Egipcie
Tajlandzcy opozycjoniści rozpoczynają zamykanie Bangkoku
Tajscy protestujący wystrzeliwują Bangkok "zamknięcie
Hiszpański maszynista, który ma zostać przesłuchany
Hiszpański maszynista Garzon, który ma być przesłuchiwany przez sędziego
Francja Hails Breakthrough po umowie USA-Rosja o handlu bronią z Syrią
Francja z zadowoleniem przyjmuje umowę między USA a Rosją w sprawie Syrii
Żołnierz ISAF zabity w afgańskim "insider attack
Brytyjski żołnierz zastrzelony w afgańskim "insider attack
Około 60 Zmiażdżonych na śmierć w Stampede Wybrzeża Kości Słoniowej
61 martwych w Ivory Coast stampede
Rozbicie śmigłowca w Glasgow Końcówki poszukiwań
Zderzenie helikoptera w Glasgow: W Least Six Dead
Trzech zabitych w amerykańskim maratonie bombowym
Talibowie zaprzeczają udziałowi w zamachu bombowym w maratonie bostońskim
Szwajcarski gang turystyczny zapakowany w Indiach
Szwajcarski gang turystyczny zapakowany w Indiach
Indyjskie aparaty ortodontyczne dla Masywnego Cyklonu
Indie ogłaszają czerwony alarm dla cyklonu Phailin
Dyscyplina w stosunku do studenckiego strzeleckiego myśliciela, że wywołała strzelaninę w Kolorado.
Dyscyplina wobec ucznia uważanego za klucz do motywu
Wielu zabitych w Japonii zawala się tunel drogowy
Wielu zabitych w syryjskim ataku lotniczym
Nie ma planu zamykania pomp benzynowych w nocy Moily
Indie odrzucają propozycję zamykania pomp benzynowych w nocy.
Clinton miał zeznawać w tym miesiącu w sprawie ataku na Bengazi.
Clinton wraca do pracy, planuje zeznawać w sprawie ataku na Benghazi
Dziesiątki tysięcy Ukraińców Protest w Kijowie
Dziesiątki tysięcy wierszy do oddania głosów w Bhutanie
Karzai odwiedzi Pakistan w celu odbycia rozmów pokojowych z talibami
Prezydent Afganistanu przedłuża wizytę w Pakistanie na rozmowy z talibami
Złodzieje porywają wózek inwalidzki Angielskiego Kanału La Manche na zamówienie
Złodzieje kradną wózek pływacki Channel.
Trzy osoby zginęły po wypadku samochodowym w Tian'anmen.
Trzech zabitych w katastrofie na placu Tiananmen
Akcje Singapuru otwarte niżej w piątek
Akcje Singapuru otwarte wyżej w czwartek
Obama zobowiązuje się do ożywienia gospodarki
Obama naciskał na Kongres, by działał na rzecz gospodarki
Dwa trzęsienia ziemi uderzyły w północno-zachodnie Chiny, 11 martwych.
Podwójne trzęsienia ziemi zabiły 89 w Chinach
"Whitey" Bulger podał dwa kolejne okresy życia
Whitey Bulger dostaje życie za wymuszenia, zabójstwa.
Siły kenijskie spowodowały upadek centrum handlowego
Urzędnik mówi, że siły kenijskie spowodowały upadek centrum handlowego.
Misje Pak w ZEA przygotowują się do wyborów
Partie islamistyczne w Egipcie jednoczą się na rzecz wyborów
Bangladeska katastrofa budowlana przepustki na śmierć 500
Zawalenie się budynku w Bangladeszu: wzrost liczby ofiar śmiertelnych do 580
Kończy się kryzys z zakładnikami w Algierii; żniwo śmierci jest niejasne
Algierski kryzys z zakładnikami kończy się krwawą kąpielą
Egipskie ministerstwo ponownie wzywa do zakończenia protestów pro-moryskich
Egipt: Dziecko zabite w starciach w Kairze po protestach pro-moryskich
Mandela z Republiki Południowej Afryki zabrana do szpitala
Republika Południowej Afryki: Mandela pozostaje w szpitalu
Chiński juan umacnia się do 6,2689 w stosunku do USD
Chiński juan umacnia się do nowego haju w stosunku do USD
Policja przesłuchuje człowieka w śmiertelnej katastrofie na deptaku w LA.
Policyjne aresztowanie podejrzanego w zabójczym ataku drogowym w LA
Turecka policja zamieszek gaz łzawiący Taksim Square protest
Turecka policja ds. zamieszek wchodzi na plac Taksim
Chicago Shooting Shows Gap in Stepped Up Policing
Strzelanina w Chicago pokazuje lukę w nasilonej policji.
Federalni zaczęli wymagać komunikacji w zakresie bezpieczeństwa między pojazdami.
Gwatemala obala skazanie byłego dyktatora za ludobójstwo.
Północnokoreańska propozycja rozmów z Shuns
Korea Północna wystrzeliwuje 2 rakiety
Książę Karol "porównuje Putina do Hitlera
Książę Karol "porównuje Vladimira Putina do Adolfa Hitlera
Iran przestrzega przed interwencją wojskową w Iraku
Wybuch w pobliżu lotniska wojskowego w Damaszku
Premier Izraela oskarża prezydenta Iranu o hipokryzję.
Grecki premier oskarża koalicję o hipokryzję
Starcie policji z młodzieżą w Kairze po proteście anty-moryskim
Egipt: Starcia policji z pro-morskimi demonstrantami
Najlepsi dyplomaci spotykają się w Monachium w czasie krytycznym
Czołowi dyplomaci dyskutują o irańskim programie jądrowym
Snowden "wydany przez Ekwador dokument dla uchodźców".
Snowden gotowy do odlotu z Moskwy
Przesłanie prezydenta NA'Äôs z okazji Światowego Dnia Wolności Prasy
Pakistan obchodzi Światowy Dzień Wolności Prasy
Ministrowie spraw zagranicznych UE w celu omówienia kwestii embarga na broń w Syrii
Ministrowie spraw zagranicznych UE starają się znaleźć rozwiązanie w sprawie broni w Syrii
Liczba ofiar śmiertelnych w wyniku trzęsienia ziemi na Filipinach wzrasta do 185
Żniwo śmierci na Filipinach wzrasta do 144 tys. ton.
Zapasy do obejrzenia na zamknięciu w poniedziałek
Zapasy do obejrzenia w poniedziałek
Samoloty wojskowe zabijają 38 bojowników w nalotach na Pakistan Północny.
Amerykański drone zabija 4 bojowników w Pakistanie.
Egyptian police fire tear gas at protesters in Cairo
Policyjny gaz łzawiący przy protestujących w Kairze
Filipiny mają drugiego senatora w sprawie korupcji
Filipiny wracają do zdrowia po silnym tajfunie
Niemiecki wysłannik optymistycznie nastawiony do rozmów Iran-G5+1
Iran "ostrożnie optymistycznie" podchodzi do przyszłych rozmów dotyczących broni jądrowej
Znany hiszpański gitarzysta flamenco Paco De Lucia umiera.
Hiszpański gitarzysta flamenco Paco de Lucia umiera w wieku 66 lat.
Chiński lodołamacz zmienia kurs na podejrzane obiekty
Chiński samolot poszukiwawczy znajduje "podejrzane obiekty
Snowden Hits Hurdles in Search for Asylum
Snowden's hits hurdles in search for asylum
Liczba ofiar śmiertelnych w zawaleniu się budynków w południowych Indiach wynosi 47
4 zabitych w zawaleniu się budynku w południowych Indiach
Pakistan nakłada tymczasowy zakaz na 2 kanały telewizyjne
Pakistan Oddala sprawę przeciwko agentowi FBI.
Więźniowie palestyńscy przybywają do Muqata w Ramallah
Pakistański więzień zaatakowany w więzieniu Jammu
10 zabitych, pięciu rannych w wypadku drogowym w SW Chiny
5 rannych w wypadku samochodowym w Gazie City
Tajska junta gromadzi siły bezpieczeństwa, by stłumić protesty w Bangkoku.
Tajskie siły bezpieczeństwa junty pozostają w koszarach w miarę jak zmniejszają się protesty.
Aso odmawia rezygnacji z powodu nazistowskich komentarzy
Premier Hiszpanii odmawia rezygnacji z powodu skandalu korupcyjnego.
Wybuchy zabiły 29 poza dwoma meczetami w libańskim Tripoli.
2 eksplozje skalne miasto w północnym Libanie
Pakistańska bomba lotnicza "Talibskie kryjówki
Pakistan chce wstrzymać dostawy broni do stron syryjskich.
Strzelcy zabijają ośmiu w drugim ataku w Kenii.
Strzelcy "Kill 15" w drugim ataku na Kenię
Stany Zjednoczone wznawiają poszukiwania zaginionych brytyjskich marynarzy po tym, jak publicznie
Straż Przybrzeżna USA wstrzymuje poszukiwania zaginionych brytyjskich marynarzy.
Ataki irackiej bomby zabijają na co najmniej 13
Iracka bomba samochodowa w pobliżu kościoła zabija w wieku co najmniej 14 lat
Siły egipskie zamierzają zablokować dostęp do obozów protestacyjnych Morsi.
Siły egipskie przenoszą się do czystych pro-morskich obozów protestacyjnych.
Autorka książki Nobla Doris Lessing umiera w wieku 94 lat.
Laureatka Nagrody Nobla Doris Lessing umiera w wieku 94 lat.
Szef japońskiej partii opozycyjnej krytykuje politykę gospodarczą Abe'a.
Opozycyjna partia MDC Zimbabwe'Äôs kwestionuje zwycięstwo Roberta Mugabe'a'Äôs w wyborach
3 Podejrzani przyjęci do aresztu w sprawie bostońskiego zamachu bombowego
Bostońska policja twierdzi, że 3 osoby zostały aresztowane w czasie zamachu bombowego w Maratonie.
Szef ukraińskiej opozycji chce więcej protestów
Ukraińscy protestujący obalają pomnik Lenina
Królowa składa hołd Nelsonowi Mandeli
Południowoafrykańskie braterstwo rugby opłakuje Mandelę
Spadki na amerykańskim rynku akcji umiarkowane
Tech sell-off wysyła azjatyckie giełdy papierów wartościowych niżej
Najnowsze antymuzułmańskie akty przemocy w Birmie Zabójstwa 1, Rany 10
World Briefing |Azja: Myanmar: Śmiertelnie antymuzułmańska przemoc rozbłyskuje
Podejrzany amerykański strajk dronów zabija 5 osób w Pakistanie.
Amerykański strajk dronów zabija 5 osób w Pakistanie.
W piątek, 24 maja 2013 r., muszą być odczytane noty.
Obowiązkowe czytniki notatek na wtorek 29 października 2013 r.
22 osoby zginęły w wypadku w kopalni w południowo-zachodnich Chinach
2 zabitych, dziesiątki rannych w południowo-zachodnim Pakistanie.
NYPD Twitter Outreach Backfires Badly
Kampania Twittera Policji NYPD wybucha w tle.
Tureckie poszukiwania kończą się jako ostatnie znalezione zaginione górniki
Tureckie poszukiwania kończą się jako ostatnie znalezione zaginione górniki
Iran przewiduje niepowodzenie izraelsko-palestyńskich rozmów pokojowych
Niepewna umowa nawiązana w celu wznowienia rozmów izraelsko-palestyńskich - USA
Olivia Colman zdobywa drugą nagrodę BAFTA
Baftas 2013: Olivia Colman odbiera dwie nagrody
Titanic Violin Nabs Rekord $1.4 mln
Skrzypce Titanic sprzedają się za 1,7 miliona dolarów.
Ankeet Chavan przyznał warunkową kaucję za małżeństwo
Ankeet Chavan wpłacił kaucję, aby się ożenić.
Pierwszy rozkaz JAL-a z Airbusa to uderzenie w Boeinga.
Japan Airlines zamawia 31 Airbusów A350 o wartości 9,5 mld USD.
Sienna Miller zeznaje na brytyjskim procesie hakowania telefonów.
Sienna Miller atakuje prasę w związku z doniesieniami "Äėtitillating "Äô na temat procesu hakerskiego
Izraelczycy atakują 2 Palestyńczyków w rejonie Jerozolimy
Osadnicy Pokonać Palestyńczyków w Jerozolimie
UE rozszerza sankcje przeciwko Rosji
Nigeria wycofuje zarzuty o handel bronią przeciwko rosyjskim marynarzom.
Kuba widzi "ważną rolę" dla inwestycji zagranicznych
Izba ma zamiar głosować nad planem ponownego otwarcia rządu
ÄėGlee'Äô gwiazda Cory Monteith znaleziona martwa w pokoju hotelowym
Cory Monteith został znaleziony martwy: Kanadyjska gwiazda "ÄėGlee'Äô" miała 31 lat.
Premier Libanu tworzy "gabinet jedności" Premier Libanu utworzył gabinet ponad 10 miesięcy po objęciu urzędu, obejmując szereg grup politycznych po przezwyciężeniu poważnych podziałów am
BEIRUT: Premier Libanu utworzył gabinet ponad 10 miesięcy po objęciu wczorajszego urzędu, w tym wiele grup politycznych, po pokonaniu poważnych podziałów między nimi, głównie na skutek
Prezydent Iranu debiutuje na światowej scenie
Kandydat na prezydenta Iranu mówi, że zachodnie sankcje powinny zostać złamane.
Cameron "nie ma obaw" o mięso halal.
Sonda zdrowotna weteranów potwierdza zatuszowanie opóźnień w opiece zdrowotnej
Najstarszy człowiek na świecie umiera w wieku 116 lat.
Najstarszy mężczyzna na świecie umiera w wieku 116 lat.
GM powoli wycofuje się z rynku, rekord Kongresu pokazuje, że
mobile world congress future smartphone
Liczba ofiar śmiertelnych zamachów bombowych w Libanie wzrasta do 47.
1 podejrzany aresztowany po tym, jak w Libanie zamachy bombowe na samochody zabiły 45
Grecki skrajnie prawicowy przywódca uwięziony do czasu procesu.
Grecki dalekoprawny przywódca uwięziony w oczekiwaniu na proces.
Właściciele fabryk w Bangladeszu aresztowani w związku ze śmiercią blisko 350 osób.
Aresztowano właścicieli fabryk w Bangladeszu
4 żołnierzy egipskich zabitych w zasadzce na Synaju
3 żołnierzy egipskich zabitych na Synaju bombardowanie samochodów
Pekinski przewoźnik lotniczy wraca z Morza Południowochińskiego
Chiny wysyłają przewoźnika na Morze Południowochińskie
Egipskie sądy rozpatrują sprawy przeciwko Mubarakowi, islamistom
Egipski sąd tymczasowo uwalnia Mubaraka od nielegalnych korzyści
Sukces Moskwy na Krymie może doprowadzić do ponownego wytyczenia wschodniej granicy Ukrainy.
Merkel: Działania Rosji mogą doprowadzić do katastrofy.
Nelson Mandela umiera w wieku 95 lat
Nelson Mandela umiera w wieku 95 lat
Król belgijski Albert II ustąpił na rzecz syna
Belgia Król Albert II "do abdykacji
Nazistowski szef Gestapo "pochowany na cmentarzu żydowskim
Nazistowski szef pochowany na cmentarzu żydowskim
Szwajcarskie głosowanie w sprawie najwyższej płacy minimalnej
Szwajcarzy odlewają karty do głosowania za najwyższą płacę minimalną na świecie
Kevin Rudd zaprzysiężony na stanowisko australijskiego premiera
Rudd zaprzysiężony na nowego premiera Australii
Protestujący obwód doniecki zatrzymują ciężarówki przewożące rakiety rządowe Ammo
Chodźcie po mnie, mówi tajski lider protestu, gdy narastają zamieszki antyrządowe.
Gwiazda Easy Rider Karen Black umiera w wieku 74 lat.
Aktorka Easy Rider Karen Black Dies Of Cancer
Bill Roache z Coronation Street aresztowany.
Gwiazdy Coronation Street grają "niesamowity" nowy zestaw
Red Sox pokonał Tygrysy, by dotrzeć do World Series
Red Sox pokonał Tygrysy 5-2, aby przejść do World Series
Przynajmniej 22 martwe po Chinach Trzęsienie ziemi
Co najmniej 89 zabitych w trzęsieniach ziemi w Chinach
Wiadomości to moja sprawa
Nadchodzi nowy iPad
Śmierć helikoptera w Glasgow wzrosła do dziewięciu.
Liczba ofiar śmiertelnych trzęsienia ziemi wzrasta do 260
David Beckham na emeryturę pod koniec sezonu
David Beckham przechodzi na emeryturę w piłce nożnej
Afganistan: zamachowiec-samobójca zabija ośmiu w wybuchu wojskowego autobusu
Bomba przydrożna "zabija ośmiu afgańskich żołnierzy
N. Korea Kim ogłasza egzekucję potężnego wuja.
Północnokoreański Kim widziany za zwolnieniem potężnego wuja
UE, Myanmar pracuje nad umową o ochronie inwestycji
Chiny nie są już głównym celem inwestycji: ankieta
Redaktor Tehelka uwikłany w przekręt z napadem na tle seksualnym
Redaktor Tehelka ustąpił po zarzutach o nadużycia seksualne.
Żelazna Lady Margaret Thatcher umiera w wieku 87 lat.
Była brytyjska premier Margaret Thatcher zmarła w wieku 87 lat.
Czterech zwolenników Morsi zginęło w Egipcie w starciach
Tysiące zwolenników Morsi zbiera się w Egipcie
ONZ potępia zabójstwa na tle etnicznym w mieście naftowym w Sudanie Południowym.
ONZ potępia zabójstwa etniczne w Sudanie Południowym
Feds drop "morning- after pill" appeal
Stany Zjednoczone zezwalają na stosowanie pigułek "poranek po" dla dziewcząt w każdym wieku.
Policyjny gaz łzawiący przy protestujących w Bangkoku
Policyjny gaz łzawiący przy protestujących
Strzelanina, protesty mar głosowanie tajskie
Protestujący w Tajlandii zakłócają głosowanie wstępne
Kontrakty terminowe na indeksy giełdowe w Chinach zamykają się niżej - 23 kwietnia
Kontrakty futures na indeksy giełdowe w Chinach zamykają się wyżej - 4 grudnia.
Siedmiu Filipińczyków zabitych w Jemenie zaatakowało
Syryjscy żołnierze zginęli w ataku bombowym
Izrael kończy sprawę nalotu; Palestyńczycy krytyczni
Izraelskie łodzie bojowe strzelają do palestyńskich rybaków
Protestujący obalają pomnik Lenina w Kijowie
Ukraińscy protestujący obalają pomnik Lenina w Kijowie
Iran "udaremnia próby sabotażu jądrowego
Iran mówi, że wykrył sabotaż w elektrowni jądrowej.
Chiński juan umacnia się do 6,1184 wobec USD Wtorek
Chiny Yuan umacnia się do 6,168 w stosunku do USD w poniedziałek
Protestujący gromadzą się w Brazylii pomimo ustępstw
Protesty są kontynuowane na Ukrainie pomimo ustępstw
Królowa odwiedza scenę ataku żołnierzy z Londynu
Królowa Elżbieta II odwiedza koszary brytyjskiego żołnierza zabitego w zeszłym tygodniu
Oddziały indyjskie i chińskie wycofują się na faktyczną granicę w trybie natychmiastowym.
Indie mówią, że Chiny zgadzają się na cofnięcie się do granicy de facto w obliczu umowy.
Ulga w Bostonie jako drugi podejrzany schwytany
Policja potwierdza, że podejrzany został schwytany
Armia syryjska odzyskuje zamek krzyżowców od rebeliantów
Syryjska armia odzyskuje historyczny zamek krzyżowców
Saudyjczycy dali armii libańskiej 3 miliardy dolarów.
Arabia Saudyjska przyznała armii libańskiej 3 miliardy dolarów.
Pracownicy Czerwonego Krzyża zwolnieni na Ukrainie
Członkowie Czerwonego Krzyża uprowadzeni w Syrii
Wysłannik z Syrii mówi, że nie ma rozmów pokojowych bez opozycji.
Syria: Cameron i Obama zbliżają się do interwencji na zachód.
Królowa, by wymienić największego przewoźnika w historii
Królowa nazywa gigantyczny lotniskowiec
Bojownicy Bangli uciekają z więziennej furgonetki w zasadzce bombowej
Bangladeska furgonetka więzienna zastawiona na zasadzkę
Wrak samolotu Air Algerie przewożącego 116 osób znaleziony w Mali.
Wrak z lotu AirAlgerie AH5017 znaleziony w Mali
Wpływowi Palestyńczycy szukają jednego demokratycznego państwa
Liga Arabska popiera stanowisko Palestyńczyków w rozmowach pokojowych
Dziesiątki zabitych w rosyjskiej katastrofie lotniczej
Dziesięć zabitych w katastrofie lotniczej na Alasce
Amerykańscy sprzedawcy detaliczni zgadzają się na pakt bezpieczeństwa zakładów w Bangladeszu.
70 detalistów wyraża zgodę na nowy pakt bezpieczeństwa w fabryce w Bangladeszu
Rozpoczyna się wyłączenie rządu USA - aktualizacje na żywo
Zamknięcie rządu zaczyna się od Feud Health Care
Zamachowiec-samobójca zabija 14 osób w Afganistanie
Wybuch samobójczy zabija 1 w stolicy Afganistanu
Chiny wystrzeliwują sondę i łazik na księżyc
Chiny rozpoczynają pierwszą misję łazików księżycowych
Wszystkie oczy na podróż Khurshid'Äôs ...
Rozmowy ministrów finansów UE'Äô...
Australia obniża stawki do rekordowo niskiego poziomu
Australia obniża stopę procentową do rekordowo niskiego poziomu 2,75%.
Chińska agencja informacyjna Slams Delays in Search for Jet
Dziesięć chińskich statków w pogotowiu do poszukiwań odrzutowych
Klasyczna krzyżówka - sobota 1 czerwca
Klasyczna krzyżówka - sobota 20 kwietnia
N Korea test fire fires 30 pocisków krótkiego zasięgu
N. Korea wystrzeliwuje rakiety krótkiego zasięgu
Palestyński dyplomata ginie w praskim wybuchu
Palestyński dyplomata zabity w eksplozji w Pradze
Nowicjusz "sterowany prom południowokoreański
Kapitan promu z Korei Południowej aresztowany
Prezydent Chin spotyka się z wiceprezydentem Indii
Chiński prezydent spotyka się z amerykańskim sekretarzem stanu.
Nastoletnia dziewczyna zabita we wschodnim Londynie Shereka Marsh została postrzelona w szyję, policja mówi.
Strzelanina Hackney'a: Nastolatek Shereka Marsh "wykrwawił się na śmierć po postrzale w szyję
Liczba ofiar śmiertelnych w ataku w Nairobi wzrasta do 59.
Liczba ofiar śmiertelnych przemocy w Egipcie wzrasta do 638.
Chińska Arka Pokoju wyrusza na Filipiny Czwartek
Chiny wysyłają zespół pomocowy na Filipiny
Irańscy dysydenci "zabici w Iraku
Francja traci wpływy w Europie
James Gandolfini umiera w wieku 51 lat
Nelson Mandela umiera w wieku 95 lat
Prawie dziewięć milionów ludzi w "poważnym zadłużeniu
Brytyjska bomba zegarowa: Dziewięć milionów ma "poważne zadłużenie
Updated - Dwie eksplozje w pobliżu linii mety Bostońskiego Maratonu
Raport z dwóch eksplozji na mecie Bostońskiego Maratonu
Dwunastu zabitych w wybuchu bomby w pakistańskim pociągu
Pięciu zabitych w wyniku wybuchu bomby we wschodnich Indiach
Nowa zimna wojna
Nowa zimna wojna?
Kuba "Ladies" odbierze nagrodę UE 8 lat później
Kuba "Ladies" to Pick Up EU Prize 8 Years Later
Czternastu zabitych w wypadku autobusowym w Brazylii
Dwóch zabitych w wypadku skoku ze spadochronem w Arizonie.
USA: Assad użył broni chemicznej przeciwko syryjskim rebeliantom
Assad zgadza się na przekazanie broni chemicznej
Opłata za śmierć w Bangladeszu Załamanie się w 194 r.
Co najmniej 200 zabitych w Bangladeszu zawala się budynek.
Izraelskie nastolatki zaginione na Zachodnim Brzegu Jordanu
Izrael znajduje ciała trzech zaginionych nastolatków na Zachodnim Brzegu Jordanu.
Prezydent opłakuje śmierć Mandeli
Świat opłakuje przemijanie Mandeli
Dwa wybuchy w pobliżu irańskiej ambasady w Bejrucie, 7 zabitych.
Wybuch w pobliżu ambasady Iranu w Bejrucie
Akcje Singapuru otwarte o 0,31% więcej w poniedziałek
Akcje Singapuru otwarte niżej w poniedziałek
Zamachowiec-samobójca zabija 23 rekrutów irackiej armii
Zamachowiec-samobójca zabija 13 rekrutów irackiej armii w Bagdadzie.
Głusi klienci pozywają Starbucksa, mówią, że są wyśmiewani.
Głusi NY Starbucksowie pozwają patronów, mówią, że są wyśmiewani.
Tysiące ewakuowanych w moskiewskim metrze...
Tysiące ewakuowanych po wybuchu pożaru w moskiewskim metrze
38 zabitych w deszczu, błyskawiczne powodzie w Pakistanie
Trzech zabitych na stadionie w Brazylii zawaliło się
7 zabitych przez szyickich bojowników al-Houthi w północnym Jemenie
Co najmniej 5 zabitych w konflikcie na tle religijnym w północnym Jemenie.
Iran wykluczył z rozmów pokojowych z Syrią: ONZ
Wielu zabitych w syryjskim ataku lotniczym
Kerry wezwała Kongres do zakończenia zamknięcia.
Kongres Brazylii zatwierdza prawodawstwo dotyczące internetu
Podejrzani o spisek kolejowy w Kanadzie odrzucają zarzuty
Kanadyjczycy uwolnieni w Egipcie, jeszcze nie wrócili do domu.
Wschodnia Ukraina Separatyści proszą o przyłączenie się do Rosji
Parlament Krymski Głosuje za przyłączeniem się do Rosji
Rudd zaprzysiężony na nowego australijskiego premiera
Muzułmanie w ukryciu jako sekciarze...
Skały księżycowe wskazują na orbitę Ziemi powstałą w wyniku zderzenia
Indyjski minister zabity w zderzeniu czołowym
BlackBerry traci 965 mln USD w drugim kwartale.
BlackBerry traci $965M w drugim kwartale
Egipt zdecydowanie sprzeciwia się działaniom wojskowym przeciwko Syrii
Reakcje na perspektywę działań wojskowych przeciwko Syrii
Pro-rosyjscy rebelianci zestrzelili malezyjski samolot: Ukraina
Rosja Przygotowywanie kontrpropozycji dotyczących Ukrainy
Żadnych kłótni z Dżakartą na łodziach: Abbott
Brak porozumienia w irańskich rozmowach dotyczących broni jądrowej
USA uważa, że Syria prawdopodobnie użyła broni chemicznej
USA uważa, że rząd syryjski użył broni chemicznej
Egipska opozycja krytykuje przemówienie prezydenta
Pakistańska partia opozycyjna bojkotuje wybory prezydenckie
Wojna syryjska ciągnie się od lat.
Reżim syryjski uwalnia setki więźniów
Rosja mówi, że rakiety balistyczne wystrzelone w Morzu Śródziemnym
Izrael mówi, że przeprowadził wspólny test rakietowy z USA na Morzu Śródziemnym.
Wybuch wulkanu w Indonezji - 100.000 ewakuowanych i zamkniętych lotnisk
Erupcja wulkanu zamyka 3 lotniska
49 zabitych, 148 rannych w brutalnych atakach w Iraku
2 zabitych, 11 rannych w atakach w Iraku
Ukraiński Janukowycz mówi, że nie zamierza zrezygnować.
Ukraińska opozycja żąda rezygnacji Janukowycza
Błyskawiczne powodzie zabijają 58 osób we wschodnim Afganistanie
Rany bomby 16 we wschodnim Afganistanie
Śledczy badają motywy strzelanki lotniskowej LAX
Śledczy Probe Motives of Los Angeles Airport Shooter
Oburzenie po pojawieniu się doniesień o 6-letniej indiańskiej dziewczynce zgwałconej w szkole
Oburzenie po Hinduskiej Dziewczynce, 6 lat, zgwałconej w swojej szkole.
Janet Yellen została pierwszą kobietą, która poprowadziła Rezerwę Federalną.
Senat USA potwierdza Janet Yellen jako szefa Rezerwy Federalnej USA.
Światowe mocarstwa, Iran pod rządami Rouhani ożywiają rozmowy w sprawie broni jądrowej
Światowe mocarstwa dążą do osiągnięcia rzadkich postępów w rozmowach jądrowych w Iranie
Bractwo Muzułmańskie zakazane w Egipcie
Wojsko ma przewagę w Egipcie
Więcej zgonów spodziewanych w Kanadzie Eksplozja pociągu naftowego
Pięciu zabitych w katastrofie kolejowej w Kanadzie
Filipiny odraczają komentarz na temat ataku rybaków z Tajwanu
Bin Laden wciąż kołysze się w ataku na centrum handlowe w Kenii.
Tłumy, dygnitarze zbierają się na nabożeństwo Mandela Memorial Service
Obama bierze "selfie" na pogrzebie Mandeli.
Obama nalega, aby powstrzymać Izraelczyków, Palestyńczyków
Obama spotyka się z izraelskimi, palestyńskimi negocjatorami
Rosja wypuszcza doktora Greenpeace
Rosyjski sąd zwalnia lekarza okrętowego Greenpeace za kaucją.
Rosyjskie wraki samolotów znalezione po roku
Rosja ewakuuje ambasadę w Libii po ataku.
17 zabitych w ataku dronów w USA na jemeńskie wesele
Amerykański dron omyłkowo zabił 14 osób w konwoju weselnym w Jemenie.
Indeks produkcji chińskiej na niskim poziomie 11 miesięcy: HSBC
Produkcja w Chinach rozwija się we wrześniu
Francja zakazuje zabawek dla dzieci
Facebook, aby przetestować usługę płatności mobilnych
Dzisiaj w historii, 2 grudnia
Dziś w historii, 23 kwietnia
Pociąg statkowy do transportu syryjskiej broni chemicznej
ONZ przyjmuje rezolucję w sprawie syryjskiej broni chemicznej
Liczba ofiar śmiertelnych wzrasta do 29 w zawaleniu się budynku w Bombaju w Indiach.
Liczba ofiar śmiertelnych wzrasta do 12 w Indonezji.
Ekstremiści twierdzą, że są odpowiedzialni za ataki na Niger.
Grecka grupa bojowników twierdzi, że jest odpowiedzialna za zabójstwa Golden Dawn.
Siły prorosyjskie wkraczają do ukraińskiej bazy morskiej na Krymie
Siły krymskie szturmują kwaterę główną ukraińskiej marynarki wojennej
Ciało zaginionego południowokoreańskiego potentata żeglugowego znalezionego w terenie
Katastrofa promu Sewol: Znaleziono ciało południowokoreańskiego potentata żeglugowego.
Brak aktualnych informacji na temat stanu Nelsona Mandeli
Stan Nelsona Mandeli poprawia się
Ukraina: W starciach w Kijowie zginęło dziewięć osób.
Ukraina naciskała na starcia w Kijowie
Lotnicze misje obserwacyjne USA mające na celu pomoc w znalezieniu porwanych nigeryjskich dziewcząt
Amerykańskie samoloty obserwacyjne przyłączają się do polowania na porwane nigeryjskie dziewczyny.
Książę Jerzy zostaje ochrzczony w St James's Palace.
Książę Jerzy ochrzczony w Londynie
Monty Python, aby zjednoczyć się na nowym pokazie
Miesiąc Piton, aby zjednoczyć się na scenie
Włoski minister spraw zagranicznych rozmawia z Ghaną VP
Premier Belgii składa kondolencje ofiarom
Strażak, który trzymał strażaków z Atlanty podmiejskiej jako zakładników, teraz nie żyje, policja mówi.
Lede: Wideo: Gunman bierze strażaków jako zakładników w Gruzji
Sprawa Bradley'a Manning-WikiLeaks'a zmienia się w wyrok.
Sprawa Manninga WikiLeaks przechodzi do fazy skazania
Sondaż egipski: 98 procent głosów na "tak" za nową konstytucją
Egipt przeprowadzający kluczowe głosowanie w sprawie konstytucji
Iran, sześć światowych potęg podpisuje przełomowe porozumienie w sprawie energii jądrowej
Iran, mocarstwa światowe zgadzają się na porozumienie w sprawie broni jądrowej
Siły izraelskie aresztują 6 Palestyńczyków w nocnych nalotach na Zachodni Brzeg Jordanu.
Izrael klasyfikuje rdzennych mieszkańców Jerozolimy jako nieobywateli
Haskie "obawy dotyczące przebiegu" wyborów w Zimbabwe
Zimbabwe: "Poważne obawy" związane z wyborami
Zapasy w Hongkongu kończą się na wyższym poziomie
Indyjskie zapasy otwarte wyżej
Dignitarze składają hołd Paulowi Desmaraisowi
Gwiazdy składają hołd Jamesowi Garnerowi
Loty na tereny południowo-zachodnie z powodu usterki komputera
Loty południowo-zachodnie opóźnione, odwołane po usterce komputera
Ambasada Watykańska w Syrii trafiona ogniem moździerzowym
Ambasada Watykanu w Syrii uderzona moździerzem; brak rannych
Korea Północna blokuje dostęp do wspólnej strefy przemysłowej
Korea Północna Blokuje dostęp do kluczowej strefy przemysłowej
Bojownicy islamscy zabijają 9 zagranicznych turystów, 1 Pakistańczyka
Strzelcy zabijają 11 zagranicznych turystów w Pakistanie
Siły "zachodnie" atakują islamską bazę bojowników w Somalii.
Zachodnie moce walczą, by zaprzyjaźnić się z Modim.
Hongkong przygotowuje się do wielkiego wiecu na rzecz demokracji z okazji rocznicy przekazania.
Hongkong przygotowany do wielkiego wiecu demokracji
Zamachowiec-samobójca zabija 20 osób w Iraku.
Zamachowiec-samobójca atakuje szkołę podstawową w Iraku, zabija 15
Pięć dzieci pochowanych żywcem w osuwisku Bohol
Dziewięć dzieci zginęło w ataku w Afganistanie.
6 Zabity przez gorącą lawę jako Erupty wulkaniczne Indonezji
Pięciu zabitych w erupcji indonezyjskiej
Co najmniej 11 zabitych w Indiach zawala się budynek
Przynajmniej 66 zabitych w wybuchach bomb w Iraku
Wybory prezydenckie w Egipcie rozpoczynają się
Egipt wydaje długo oczekiwane prawo do wyborów prezydenckich
Syn amerykańskiego ewangelisty zabija się Syn popularnego amerykańskiego ewangelisty Ricka Warrena zabija się.
Syn popularnego amerykańskiego ewangelisty Warrena zabija się
Włoski parlament popiera nowego premiera
Wykolejenie pociągu Zabójstwa 4 w Nowym Jorku
Rosyjscy ustawodawcy uchwalają nową ustawę ograniczającą Internet
Rosja mówi, że balistyczne "przedmioty" wystrzelone w Morzu Śródziemnym
Super Tajfun Haiyan, Najsilniejszy Sezon, Slams the Philippines
Super tajfun Haiyan zamyka się na Filipinach
Nato potępia rozprawę z Ukrainą
Obligacje tajlandzkie najlepsze w regionie
Chiny w celu zbadania wywozu wina z UE
Dochodzenie Christie rozgrzewa się
Conan O'Brien w Białym Domu Kolacja Korespondentów
Obama i O'Brien odlewali swoje wersje kolacji korespondentów Białego Domu w D.C.
Podejrzany o podłożenie bomby w Bostonie, widziano motyw religijny.
Podejrzany o zamach bombowy w Bostonie oskarżony w szpitalnym łóżku
Rynki azjatyckie mieszane na danych dotyczących handlu z Chinami
Osłabienie rynków azjatyckich przez obawy związane z bodźcami ze strony banku centralnego
Najstarsza osoba na świecie umiera w Japonii w wieku 116 lat.
Jiroemon Kimura: Najstarsza osoba na świecie umiera w wieku 116 lat
Kursy walutowe w Indiach
Kursy walutowe w Singapurze
Pożar Kolorado niszczy ponad 90 domów w miarę jak pogarszają się wiatry.
Colorado wildfire może być największym niszczycielem mienia w historii stanu.
Trzęsienie ziemi o sile 6,3 stopnia uderza z wyspy Indonezja.
Trzęsienie ziemi o 6 wielkościach uderza w Tajlandię
USA, Afganistan chcą prowadzić rozmowy pokojowe z talibami.
Pakistan prowadzi bezpośrednie rozmowy z talibami
Wiadomości o terroryzmie i konflikcie izraelsko-palestyńskim (22 stycznia 2014 r., Äď 28)
Wiadomości o terroryzmie i konflikcie izraelsko-palestyńskim (31 lipca Äď 6 sierpnia 2013 r.)
"Jest albo za późno, albo za wcześnie na interwencję w Syrii".
Szefie ONZ: Inspektorzy potrzebują 4 dni na zakończenie sondy w Syrii.
Irański zespół negocjacyjny ds. jądrowych wyjeżdża do Kazachstanu.
Irańskie poszukiwania jądrowe "kosztowały Teheran ponad 100 miliardów dolarów".
Zamówienia fabryki amerykańskiej spadły w styczniu o 0,7 pkt.
Niemieckie zamówienia fabryczne odbiły się w styczniu
Strzelcy wokół libijskiego ministerstwa spraw zagranicznych, aby wypchnąć żądania
Strzelcy otaczają libijskie ministerstwo spraw zagranicznych, by forsować żądania.
Liczba ofiar śmiertelnych tajfunu wzrasta do 3633
Liczba ofiar śmiertelnych w Egipcie wzrasta do 638
Prezydent Ugandy podpisuje ustawę antygejowską.
Prezydent Ugandy podpisuje surowe prawo antygejowskie.
Rosyjski parlament zezwala Putinowi na użycie wojska na Ukrainie
Rosja nie ma zamiaru włączać południowo-wschodniej Ukrainy: FM
Bradley Manning uniewinniony z pomocy wroga
Żołnierz WikiLeaks Bradley Manning został uniewinniony od pomagania wrogowi.
G7 "zintensyfikowanie sankcji wobec Rosji".
Ukraina Obawia się inwazji Rosjan
Samolot zespołów rockowych ląduje awaryjnie w Ill.
Samolot Rock Bands'ów robi awaryjne lądowanie w Ill.
Premier Rosji W drugim dniu wizyty na Krymie
Rosja przestrzega przed ustanawianiem warunków wstępnych dla Syrii
Sędzia OK karmi przymusowo kalifornijskich więźniów.
Amerykański sędzia zatwierdza przymusowe karmienie kalifornijskich więźniów strajkiem głodowym.
Przemoc gangów zabija 16 osób w wenezuelskim więzieniu
Szesnaście zabitych w więzieniu w Wenezueli
Śmierć wojskowa USA w Afganistanie na poziomie 2 153
Śmierć wojskowa USA w Afganistanie
Izrael, Palestyńczycy szukają kolejnego spotkania w poniedziałek: Urzędnik amerykański
Palestyńczycy: Nie chcemy, by misja Kerry'ego zawiodła.
Burza Tropikalna Karen celuje w amerykańskie wybrzeże Zatoki Perskiej.
Burza Tropikalna Karen gotowa do wyjścia na ląd
Seamus Heaney, Irish Poet of Soil and Strife, Dies at 74
Seamus Heaney, irlandzki poeta i laureat Nagrody Nobla, umiera w wieku 74 lat.
Bangladescy islamiści zbierają się przeciwko ateistycznym blogerom
Bangladescy islamiści domagają się działań przeciwko ateistycznym blogerom.
Wypadek linii lotniczych Malaysia Airlines, lot MH17 we wschodniej Ukrainie
Rozbicia samolotu Malaysia Airlines na granicy ukraińsko-rosyjskiej
Zamachowiec-samobójca zabija 13 osób w restauracji w środkowej Somalii.
Zamachowiec-samobójca zabija co najmniej 4 osoby w Kabulu.
Anthony Weiner awansował na czwarte miejsce w nowym sondażu.
Weiner zajmuje czwarte miejsce w nowym sondażu burmistrza Nowego Jorku.
Indie oskarżają Chiny o przekroczenie de facto granicy
Senat, Izba na kursie kolizyjnym w sprawie pieniędzy na granicy
Ciężarna Sudanka, która wyszła za mąż za chrześcijańskiego mężczyznę skazanego na śmierć za "apostazję".
Sudan uwalnia chrześcijankę skazaną na śmierć za apostazję
Żona amerykańskiego dyplomaty Kerry'ego pędziła do szpitala.
Sekretarz stanu USA John Kerry'Äôs żona pędziła do szpitala.
Kerry realizująca "strategię ciszy" w procesie pokojowym Mideast
Kerry spotyka się z izraelskimi przywódcami, by przeforsować pokój na Bliskim Wschodzie.
Korea Północna mówi o ponownym uruchomieniu reaktora jądrowego
Korea Północna oferuje rozmowy: Złożony Może być ponownie otwarty
Egipski sąd uważa, że Mubarak'Äôs został zwolniony.
Egipski sąd nakazał uwolnienie Mubaraka
Zamachowiec-samobójca zabija ośmiu, rany 13 w stolicy Afganistanu - policja
Bomba samobójcza zabija 4 osoby na starym mieście syryjskiej stolicy.
Podejrzany o zamach bombowy w Bostonie oskarżony w szpitalnym łóżku
Tydzień później: Boston honoruje ofiary zamachów bombowych; podejrzany nie może mówić
Więcej deszczu utrudnia indyjskie ratownictwo przeciwpowodziowe
Amerykański gang turystyczny ograbiony w północnych Indiach: Policja
Spojrzenie na poważne ataki terrorystyczne w Afryce Wschodniej
Rada Bezpieczeństwa ONZ ogłasza śmiertelny atak terrorystyczny w stolicy Kenii.
Rosja reaguje na zawieszenie broni na Ukrainie
Cypr sonduje aktywa na Ukrainie
Kim Jong-un stracił swojego "gorszego niż pies" wuja.
NKorea wykonuje egzekucję wujka Kim Jong Un'a.
Kolorowe wsparcie na Mistrzostwach Świata w Brazylii
Merkel weźmie udział w finale mistrzostw świata w piłce nożnej
Mandela pozostaje w szpitalu
Mandela pozostaje na "intensywnej terapii
Korea Południowa Członkowie załogi promowej Rozprawa sądowa
Załoga promu Sewol stoi przed próbą
Egipt głosuje nad nową konstytucją
Egipcjanie Głosowanie nad nową konstytucją
Amerykański strajk dronów zabija sześciu urzędników w Pakistanie.
Amerykański drone zabija 4 bojowników w Pakistanie.
Wietnam wykrywa sygnały z brakującego samolotu
Chiny rozszerzają obszar poszukiwań zaginionego samolotu
Czwarta tablica wyników testów Cricket-England przeciwko Australii
Cricket-England 155-4 przeciwko Australii, czwarta próba - herbata
Urodziny KRLD, które będą obchodzone w Peru
Curiosity Rover obchodzi 1 rok na Marsie
Potężne trzęsienie ziemi 7,6 uderza w Solomony
Potężne 6,9 uderzenia trzęsienia ziemi u wybrzeży Kalifornii
India Ink: Obraz dnia: 21 maja
India Ink: Obraz dnia: 16 stycznia
Lider Australii obalony w szybkim głosowaniu na przywództwo
Australijski premier Gillard wyparł się w głosowaniu prowadzącym
Obama potępia egipską przemoc, odwołuje ćwiczenia wojskowe
Pakistan potępia przemoc w Egipcie
Argentyna ogłasza żałobę po ofiarach powodzi
Rodzice żądają wspólnych formularzy przy przyjmowaniu do szkółki
Książę chrzci mieszankę starych i nowych.
Kiedy jest chrzest księcia Jerzego? Plan chrztu, rodzice chrzestni królewskiego dziecka i wszystkie szczegóły
What the Papers Say, May 20, 2013
What the Papers Say, November 19, 2013
Google wydaje telefon Nexus 5 z Zestawem Kat
Google ponownie umieszcza wyniki wyszukiwania na komputerach PC
Bombardowanie wycelowane w Hezbollah trafia w południowy Bejrut.
Wybuchy uderzają w obszar Hezbollah na południe od Bejrutu
USA, sprzymierzeńcy w celu dodania sankcji przeciwko Rosji nad Ukrainą
UE nakłada nowe sankcje na Rosję w stosunku do Ukrainy
Fabryki, które działały na rzecz współpracy koreańskiej milczą.
Korea Północna i Południowa przełamują swoje milczenie rozmowami
Premier Chin spotyka się z wiceprezydentem Indii
Hezbollah wzywa do wybrania nowego prezydenta Libanu.
Prezydent Algierii we Francji w zakresie badań medycznych
Prezydent Algierii we Francji na badania lekarskie po lekkim udarze mózgu
Islamiści nadal przetrzymują około 30 zakładników, podczas gdy centrum handlowe w Kenii nadal stoi w miejscu.
Żniwo śmierci rośnie wraz z postępującym oblężeniem centrum handlowego w Kenii.
Manchester City zdobywa drugi tytuł Premier League w ciągu trzech lat.
Manchester City zdobywa tytuł Angielskiej Premier League
Ciała ofiar wypadków MH17 przewieziono do Holandii
MH17 martwy leciał z powrotem do Holandii
Policjant egipski zabity w ataku na Synaj
Egipscy żołnierze zabici w ataku na Synaj
Prawdopodobne przedłużenie rozmów w sprawie broni jądrowej w Iranie
Ropa spada poniżej 108 dolarów przed negocjacjami nuklearnymi z Iranem.
Pożar zabija 38 osób w rosyjskim zakładzie psychiatrycznym
38 obawiali się śmierci w rosyjskim pożarze szpitala psychiatrycznego
Rosja ostrzega, że nie może podpisać przełomowego traktatu ONZ o broni.
ONZ zamyka przełomowy traktat o broni
Didier Reynders w sprawie Syrii
Dzień Obamy: Czas premiery w Syrii
Korea Północna: eksperci wzywają do dialogu "Äď i mówią, że Chiny muszą odegrać pewną rolę
Korea Północna zrywa ostatnie więzi z południem, zabraniając wspólnego parku przemysłowego.
Chiny otwierają wyższe zapasy w poniedziałek
W czwartek zapasy chińskie zamykają się niżej
Seria Sony Xperia Z2 i Nokia'Äôs X odsłonięte
Sąd nakazał polityczny zakaz dla Włoch Äôs Berlusconi
Nowy koronaawirus może być prawdopodobnie przekazywany człowiekowi- WHO
WHO: Nowy wirus może prawdopodobnie przekazać osobę do osoby
Mandela z powrotem w szpitalu w stanie "Äėserious but stable "Äô
Nelson Mandela wraca do szpitala w stanie "Äėserious but stable "Äô
Wzrost liczby ofiar śmiertelnych eksplozji we wschodnim Harlemie
Liczba ofiar śmiertelnych burzy w Meksyku nadal rośnie
Premier Ukrainy składa rezygnację w związku z protestami
Brytyjski premier potępia zabójstwa nastolatków
Royal Hoax DJ podejmuje działania przeciwko Stacji
Bomby talibskie Baza USA w Afganistanie
Arsenal przeciwko Stoke City 'Äď żyć!
Tottenham przeciwko Manchester City 'Äď żyć!
Wiadomości biznesowe i rynki: jak to się stało, 17 kwietnia 2013 r.
Wiadomości biznesowe i rynki: jak to się stało, 20 czerwca 2013 r.
Iran, światowe mocarstwa rozpoczynają nową rundę rozmów w sprawie broni jądrowej
Iran, światowe mocarstwa obiecują nowe rozmowy w sprawie broni jądrowej
Burza Tropikalna Karen celuje w amerykańskie wybrzeże Zatoki Perskiej.
Burza Tropikalna Karen osłabia się, gdy zbliża się do wybrzeża Zatoki Perskiej.
Robotnicy zamordowani w Indiach zawalają się w budynku
76 zabitych w Bangladeszu zawalenie się budynku
Korea Północna wystrzeliwuje trzy pociski krótkiego zasięgu
N. Korea wystrzeliwuje rakiety krótkiego zasięgu
Bomba samochodowa Zabójstwa 37 w północno-zachodnim Pakistanie
Bomba zabija trzy osoby w północno-zachodnim Pakistanie
Malaysia Airlines tracą kontakt z samolotem przewożącym 239 do Pekinu
Samolot Malaysia Airlines znika podczas lotu do Pekinu
Microsoft mówi o redukcji do 18.000 miejsc pracy
Microsoft zredukował 18.000 miejsc pracy w ramach remontu generalnego
Malezyjczycy głosują w sondażach na rzecz stabilności lub zmian
Wybory w Malezji: Malezyjczycy po raz pierwszy głosują z władzą.
Ogień niszczy starożytne tybetańskie miasto w Chinach.
Ogień niszczy tybetańskie miasto w Chinach.
Yahoo zgadza się kupić Tumblr za 1,1 mld dolarów gotówką.
Yahoo to Buy Tumblr for $1.1 Billion
Indie zaczynają głosować w największych wyborach na świecie
Indyjscy wyborcy rozpoczynają największe wybory na świecie.
Bomba samochodowa w północnej Syrii zabija co najmniej 12 osób.
Syryjskie samoloty zabijają co najmniej 18 osób w Aleppo
Filipińskie trzęsienie ziemi spowodowało wzrost liczby ofiar śmiertelnych do 73
Liczba ofiar śmiertelnych na Filipinach wzrosła do 85.
Końcówki poszukiwań zaginionych osób ubiegających się o azyl
Poszukiwania zawężone do zaginionego człowieka
Prezydent Ukrainy zarządza 7-dniowe zawieszenie broni na wschodzie.
Prezydent Ugandy Museveni zgadza się podpisać ustawę antygejowską.
ICC Champions Trophy: Indie kontra Republika Południowej Afryki
Trofeum Mistrzów: Indie przeciwko Republice Południowej AfrykiLive
Sąd Najwyższy podejmuje działania pozytywne w sprawie zakazu z Michigan
Sąd Najwyższy rozpatruje sprawę Michigan z powództwa głównego
Nagłówki w głównych irańskich gazetach z 30 września
Nagłówki w głównych irańskich gazetach w dniu 21 listopada
Cyklon pozostawia ślady zniszczenia w Indiach
Ewakuacja przez cyklon Phailin utrzymała przy życiu mieszkańców indyjskiej wsi.
Talibowie zabijają 15 policjantów w zachodnim Afganistanie
Amerykański dron zabija dwóch ludzi we wschodnim Afganistanie.
Tysiące rajdów na rzecz wsparcia walczącego rządu Tunezji
Tysiące ludzi gromadzi się, by wspierać islamski rząd w Tunezji
Mandela z Republiki Południowej Afryki zabrana do szpitala
Nelson Mandela zabrany do szpitala
Updated - Dwie eksplozje w pobliżu linii mety Bostońskiego Maratonu
Dwie eksplozje na mecie Boston Marathon
Co najmniej dwóch zabitych w południowym Egipcie
Co najmniej 18 zabitych na stacji kolejowej na Północnym Kaukazie.
Winter Storm Ion: Państwo po państwie...
Winter Storm Janus: Stan po stanie...
Zwłoki 53 mężczyzn znalezione na południe od Bagdadu
Urzędnicy iraccy: 50 ciał znalezionych na południe od Bagdadu
Ataki bombowe zabijają 20 osób na chrześcijańskich terenach Bagdadu.
Bomby zabijają 35 w Bagdadzie Christian Area
Chiny ustalają datę próby Bo Xilai
Chiny Proces Bo Xilai w czwartym dniu
Muzułmanie przygotowują się do startu Ramadanu
Muzułmanie modlą się o zakończenie podziałów
Japonia walczy z rosyjskimi samolotami wojskowymi.
Separatystów w samolocie wojskowym Ukrainy, kilku zabitych.
Tysiące Brytyjczyków twierdzi, że w Niemczech jest dole.
Tysiące biało-czarnych Amsterdamczyków maszeruje na MH17
Podejrzany amerykański strajk dronów zabija 5 osób w Pakistanie.
Podejrzewa się, że celem amerykańskich dronów jest islamskie seminarium w Pakistanie
Obama, aby zapisać się do Obamacare
Obama odwiedza tornado w Oklahomie
Posterunki General Electric spadek zysku o 9% w trzecim kwartale
Pozycje GE - 9% spadek zysku za trzeci kwartał
Chiński juan osłabia się do 6,1535 r. w stosunku do USD
Chiński juan umacnia się do nowego haju w stosunku do USD
Rosja uznaje martwego prawnika Magnickiego za winnego w pośmiertnym procesie.
Rosja skazuje martwego prawnika Magnickiego w pośmiertnym procesie.
"Trayvon mógł być mną
Trayvon Martin mógł być...
Chiny wysyłają największą jak dotąd flotę na sporne wyspy
Chińskie statki wpływają na wody u wybrzeży spornych wysp
Plan Kerry'ego dotyczący wznowienia rozmów wzywa do uwolnienia 103 palestyńskich więźniów.
Plan Kerry'ego obejmuje uwolnienie więźnia, zamrożenie osady
Policja: Wybuch w dzielnicy katedry w Belfaście (Belfast Cathedral Quarter)
Wybuch w Kabulu samobójczy atak w strefie dyplomatycznej
Syryjczycy Protest przeciwko Erdoganowi w Paryżu, Wenezuelczycy Stresowe wsparcie dla Syrii
Erdogan Turcji w Iranie w celu naprawienia więzi po rozłamie nad Syrią
Premier dąży do zawarcia umowy w sprawie energii jądrowej, inwestycje podczas wizyty w Japonii
Manmohan ma nadzieję na załatwienie sprawy nuklearnej z Japonią.
USA odkłada próbę pocisków nad napięciami Korei N
Ambasady pozostające w N. Korei pomimo napięć
Obama spotyka się prywatnie z rodziną Nelsona Mandeli.
Obama na spotkanie z rodziną Mandeli
Co najmniej sześciu zabitych w amerykańskim szale strzelaniny
Co najmniej 20 zabitych w Somalii atakuje
Strzelcy zabijają 10 osób na Filipinach w wyniku przemocy politycznej.
Pięciu zabitych w erupcji wulkanu na Filipinach
Israel downs dron z Libanu
Izrael zestrzeliwuje drona z Libanu
Izrael zgadza się na uwolnienie pierwszej grupy więźniów palestyńskich przed rozpoczęciem rozmów pokojowych
Opozycja syryjska potwierdza udział w rozmowach pokojowych
Śmiertelne starcia w Egipcie z okazji rocznicy.
Gwałtowne starcia w rocznicę wybuchu powstania egipskiego
NATO: 5 Amerykanów zabitych w południowym Afganistanie
Bomba przydrożna zabija 3 policjantów w południowym Afganistanie
Conmenowie przebrani za kobiety kradną gotówkę
CCTV: York conmenowie przebierają się za kobiety, by oszukiwać emerytów.
Cleveland Porywacz Ariel Castro znaleziony powieszony w celi więziennej
Porywacz z Cleveland, Ariel Castro, którego znaleziono wiszącego w swojej celi.
Google Unveils Prototype Self-Driving Car
Google Unveils Concept Self-Driving Car
Pożar fabryki odzieży w Bangladeszu "zabija 8
Upadek fabryki odzieżowej w Bangladeszu zabija 149
USA stara się uspokoić ostrożnych sojuszników z Zatoki Perskiej w sprawie umowy z Iranem.
Hagel próbuje uspokoić sojuszników z Zatoki Perskiej po zawarciu umowy z Iranem.
Ukraina jest gospodarzem rozmów "Äėunity talks "Äô
Papież uderza w "Äėwar", aby sprzedać broń w Syrii.
Pakistański Musharraf w areszcie w Bhutto Zabójstwo
Pakistański Musharraf przybywa do sądu po raz pierwszy
Data procesu dla szefa egipskiego Bractwa Muzułmańskiego
Syryjskie Bractwo Muzułmańskie stoi w obliczu walki pod górę.
Czerwona panda'Äôs krótkotrwała ucieczka z zoo
India'Äôs marsz na Marsa
Lekarze izraelscy mogliby być sądzeni za granicą za przymusowe karmienie więźniów palestyńskich.
Izraelski Zachodni Brzeg Jordanu kontroluje "kosztującą gospodarkę palestyńską miliardy".
Washington Pot Shops Przygotowanie do sprzedaży historycznej
Sklepy z garnkami w Waszyngtonie przygotowują się do sprzedaży historycznej
Pracownicy lotniska w Rio strajkują w przededniu mistrzostw świata FIFA w piłce nożnej
Strajk pracowników lotniska Rio de Janeiro w przeddzień mistrzostw świata w piłce nożnej
Syn najwyższego przywódcy Bractwa Muzułmańskiego zabity
Egipt aresztuje przywódcę Bractwa Muzułmańskiego Badie.
Iran, sześć światowych potęg podpisuje przełomowe porozumienie w sprawie energii jądrowej
Iran, sześć światowych potęg blokuje przełomowe porozumienie w sprawie broni jądrowej
Balon na gorące powietrze Łapie ogień w Wirginii
Balon gorącego powietrza "łapie ogień i rozbija się
Cytaty od przywódców, rodziny pod pomnikiem Mandeli
Świat jednoczy się dla pomnika Mandeli
Indianie z Bombaju stawiają T&T na swoim miejscu
Indonezyjczycy głosują na prezydenta w ścisłym wyścigu
Udziały KL pozostają wyższe w połowie popołudnia
Akcje KL kontynuują trend wzrostowy w połowie popołudnia
What the Papers Say, November 20, 2013
What the Papers Say, Oct. 10 Oct., 2013
Amazon wprowadza nowe urządzenie do transmisji strumieniowej wideo
Amazon prezentuje nową skrzynię video Fire TV streaming
Prezydent Palestyny Przyjmuje jordańskiego ministra spraw zagranicznych
Palestyńczyk aresztowany za molestowanie seksualne młodych dziewczynek
Obama nominuje nowego sekretarza ds. transportu
Obama na spotkanie z osaczonymi weteranami sekretarzem
Chiński juan osłabia się do 6,1059 w stosunku do USD
Chiński juan umacnia się do 6,1070 yuanów wobec piątku USD
Francuski rajd piwnicy winnej na aukcję oszczędnościową
Stany Zjednoczone chwalą umowę z Ukrainą; wzywa do konkretnych działań
USA, Rosja zgadzają się na zajęcie syryjskiej broni chemicznej
Syryjscy rebelianci sceptycznie nastawieni do handlu bronią chemiczną
S Posłowie z Korei do odwiedzenia kompleksu Kaesong
S. Korea domaga się rozmów z N. Koreą w sprawie zamkniętej fabryki
Algierski ksiądz na wykład o dziedzictwie chrześcijańskim w N. Afryce
Telstra stosuje się do listy Chiny strona w NY
Nagłówki w głównych irańskich gazetach z dnia 5 kwietnia
Nagłówki w głównych irańskich gazetach z dnia 18 sierpnia
Skutki pojednania palestyńskiego
Król belgijski w obliczu abdykacyjnych spekulacji.
Porywacz aresztowany po wylądowaniu samolotu na lotnisku w Genewie
Porwane samoloty lądują w Genewie
PCB powołuje Waqara Younisa na stanowisko głównego trenera
Waqar Younis wrócił jako trener z Pakistanu.
USA wnosi sprawę o podjęcie działań przeciwko Syrii
Saudyjczycy wzywają ONZ do podjęcia działań przeciwko strajkom izraelskim w Syrii.
Protestujący w Ankarze zderzają się z policją
Peruwiańscy demonstranci zderzają się z policją
49 zabitych, 148 rannych w brutalnych atakach w Iraku
15 zabitych, 90 rannych w nowych atakach w Iraku
Portorykańczyk aresztowany za produkcję pornografii dziecięcej
Indyjski guru aresztowany pod zarzutem gwałtu
Ukraina podpisuje pakt handlowy UE, ponieważ Rosja finalizuje aneksję na Krymie
Sąd Najwyższy Ukrainy odrzuca niepodległość Krymu jako "niekonstytucyjną".
Assad ostrzega Turcję przed "wysoką ceną" za wspieranie syryjskich rebeliantów.
Gabinet w stanie wojny o zbrojenie syryjskich rebeliantów
Indyjskie zapasy zamykają się niżej
Zapasy w Hongkongu są o 2,33% wyższe
19 zabitych, 42 rannych w brutalnych atakach w Iraku
43 zabitych, 86 rannych w atakach w Iraku
Indyjscy oskarżeni o gwałt stoją w obliczu wyroków
Indyjski oskarżony o gwałt uznany za winnego
Uzgodnione podczas rozmów porozumienie w sprawie broni jądrowej z Iranem
Iran Transakcja jądrowa zapieczętowana po trwających dziesiątki lat sporach
Egipski rzecznik wojskowy potępia podżeganie do wojska
Ogłoszenie ministerstwa pracy, które należy złożyć w poniedziałek
Snowden nie widzi "żadnych szans" na uczciwy proces w USA.
Snowden nie widzi "żadnych szans" na uczciwy proces w USA.
Nagłówki w głównych irańskich gazetach w dniu 30 grudnia
Nagłówki w głównych irańskich gazetach w dniu 6 lipca
Dziesiątki rannych w kolizji pociągu w Connecticut
Indyjski minister zabity w zderzeniu czołowym
Królowa odwiedza nowego brytyjskiego księcia
Królowa poznaje nowego brytyjskiego małego księcia
Ukraina: Trzy zabite w Parlamencie Protesty
Prezydent Ukrainy wzywa do zakończenia rozmów w celu zakończenia protestów
Operator przejażdżki, który został oskarżony o wypadek w N.C. fair accident
N.C. State Fair ride operator aresztowany po wypadku
Transcriptum ujawnia zamieszanie związane z ewakuacją promu południowokoreańskiego.
Transcript Reveals Confusion Over Ferry Evacuation
Poległym amerykańskim strażakom przywieziono do domu
Wall Street kończy się nieco niżej
Reżim syryjski wyraża zgodę na udział w konferencji pokojowej
Rosja: Syria wyraża zgodę na udział w konferencji
Głosowanie w Wielkiej Brytanii odrzuca działania wojskowe
Wielka Brytania odrzuca działania wojskowe Syrii
Nowa Zelandia dąży do zalegalizowania małżeństw gejów
Nowa Zelandia głosuje za zalegalizowaniem małżeństw osób tej samej płci
Akcje Singapuru kończą się na 0,37 pct
Akcje Singapuru zamykają się o 0,41 pkt wyższe
Wenezuelski prezydent z wizytą w Chinach
Prezydent Senegalu z wizytą w Chinach
Protestujący w Kairze przeciwstawiają się zagrożeniu rozprawienia się z nimi.
W obozach w Kairze, protestujący kopią i żyją dalej
Poszukiwanie zaginionego samolotu skręca na wietnamskie wyspy.
Zaginiony samolot Malaysia Airlines "rozbija się o Wietnam
Oficjalny przedstawiciel Malaysia Airlines informuje krewnych zaginionych pasażerów o postępie poszukiwań
Malaysia Airlines badające drugiego pilota w sprawie zaginionego lotu
Gwiazdy składają hołd Kory Monteith
Gwiazdy składają hołd Jamesowi Garnerowi
Pracownik lotniska w Los Angeles oskarżony o wystosowanie 9/11 gróźb.
Pracownik lotniska w Los Angeles oskarżył o ponad 9/11 gróźb.
W piątek, 24 maja 2013 r., muszą być odczytane noty.
W piątek, 23 sierpnia 2013 r., muszą być odczytane noty.
Cristiano Ronaldo hat-trick zwalnia Portugalię do finałów Pucharu Świata w 2014 r.
Ronaldo hat-trick wystrzeliwuje Portugalię na Mistrzostwa Świata w piłce nożnej
Brytyjski książę Filip nastawiony na operację "eksploracyjną
Książę Filip w Wielkiej Brytanii hospitalizowany
Japonia rozpoczyna przesłuchanie w sprawie podatku od sprzedaży, były deputowany banku wzywa do jego stopniowego podnoszenia.
Japonia rozpoczyna przesłuchania w sprawie proponowanej podwyżki podatków
Trzy ataki bombowe zabijają sześciu żołnierzy, jeden cywila
Szkolny atak bombowy zabija dwóch w południowej Tajlandii
Włoscy pielgrzymi giną w zanurzeniu autobusu
Pasażerowie zginęli we Włoszech w wyniku zatonięcia autobusu
Silne nowe uderzenia trzęsienia ziemi roztrzaskały region Pak
Potężne nowe trzęsienie ziemi uderzyło w rozbity region Pakistanu
Syryjska opozycja oferuje Assadowi rozejm w Homs na czas trwania Ramadanu.
Syryjska opozycja oferuje siłom Assada rozejm na czas trwania Ramadanu.
Co najmniej 20 zabitych w Somalii atakuje
Co najmniej 60 osób zginęło w ataku na więzienie w Iraku
Napastnicy centrum handlowego Westgate spędzili cztery miesiące na planowaniu w Nairobi.
Napastnicy Westgate spędzili cztery miesiące na planowaniu w Nairobi, mówi urzędnik.
Rada Bezpieczeństwa ONZ wzywa do humanitarnego zawieszenia broni w Gazie.
Rada Bezpieczeństwa ONZ wzywa do bezwarunkowego zawieszenia broni w Gazie
6,3-magnitude quake uderza w Honshu w Japonii: CENC
6,7-magnitudowe trzęsienie ziemi wstrząsnęło Tajwanem: CENC
Akcje chińskie zamykają wyższy wtorek
Akcje chińskie zamykają się niżej w środę
Bomby samochodowe Zabójstwo 58 w stolicy Iraku
Bombardowania samochodów zabijają 13 cywilów w stolicy Iraku.
Ukraińscy demonstranci z powrotem na ulicach na wiec antyrządowy
Ukraińscy protestujący obalają pomnik Lenina w Kijowie
Śmierć kanadyjskiego pociągu towarowego wzrosła do trzech razy.
Rząd kanadyjski "monitoruje" sytuację wybuchu pociągu
Nigel Farage wzywa rząd do wpuszczenia syryjskich uchodźców do Wielkiej Brytanii
Brak planów" dotyczących przesiedlenia uchodźców syryjskich do Zjednoczonego Królestwa
Israel's Peres wzywa do powrotu do rozmów pokojowych
Gonsalves utrzymuje nacisk na Dom Rep.
Chiński juan umacnia się do 6,1184 wobec USD Wtorek
Chiński juan osłabia się do 6,1510 w stosunku do USD
Radio: Izrael dąży do zwiększenia liczby uwalnianych więźniów palestyńskich
USA: Izrael opóźnia uwolnienie palestyńskich więźniów
Zwolennicy Morsi'ego odrzucają plan
Marsz zwolenników Morsi w Egipcie
Egipskie wyroki sądowe 10 Zwolenników Bractwa na śmierć - źródła
Premier Turcji mówi kibicom, by przygotowywali się do rajdów.
Obama potępia zabójstwo 3 izraelskich nastolatków
Ciała zaginionych izraelskich nastolatków znalezione na Zachodnim Brzegu Jordanu
Mężczyźni próbowali ściąć głowę żołnierzowi na londyńskiej ulicy, sąd słyszy
Australia szpiegowała prezydenta Indonezji: raporty
Ukraińscy demonstranci odbudowują barykady
Putin mówi o Ukrainie, protestujący odbudowują barykady
Mel Smith nie żyje w wieku 60 lat, a UK opłakuje ulubieńca komedii
Griff Rhys Jones: Mel Smith był "siłą na całe życie
Trzech zabitych, 63 rannych, gdy zawaliły się nowojorskie budynki.
Dwóch zabitych, dziewięciu rannych we francuskim zawaleniu się budynku.
Akcje chińskie zamykają wyższy wtorek
Chińskie zapasy zamykają się w dolny czwartek
India Ink: Obraz dnia: 2 lipca
India Ink: Obraz dnia: 4 marca
Azjatyccy muzułmanie świętują Eid jako 14 zabitych w Afganistanie.
Azjatyccy muzułmanie świętują Eid, gdy 52 osoby umierają w Pakistanie, w Afganistanie.
Rosyjskie kopalnie węgla poszukują nowych rynków zbytu w Chinach
Rosyjski minister spraw zagranicznych na spotkanie z szefem ONZ
Ukraińscy pro-rosyjscy demonstranci domagają się większej autonomii
Sudańscy demonstranci domagają się obalenia reżimu.
Armia iracka walczy o odzyskanie Tikrytu
Armia iracka odniosła zwycięstwo w Tikrycie
Iran potępia rzekome izraelskie naloty na Syrię
Democrats Face Divide Over a Strike on Syria
Izrael zgadza się na przedłużenie rozejmu w Strefie Gazy o cztery godziny.
Izrael, Hamas podobno zgodził się na 12-godzinny rozejm.
Pożar na południowokoreańskim terminalu autobusowym zabija 5
S pożar na dworcu autobusowym w Korei zabija siedmiu
Czterech cywilów, trzech żołnierzy NATO zabitych w Afganistanie
Trzech żołnierzy NATO zabitych w Afganistanie
Protestujący zawalają ulice, by odzyskać rewolucję
Egipt: Protestujący szturmują siedzibę Bractwa Muzułmańskiego
Akcje w Tokio zmniejszają się o 0,24%.
Akcje w Tokio otwierają się na 0,52%.
Australia odsyła osoby ubiegające się o azyl do Sri Lanki w ramach transferu morskiego
Australia: Australia przekazuje osoby ubiegające się o azyl z powrotem na Sri Lankę
Ofiary eksplozji Shankilla do zapamiętania
Odzyskane ciało ofiary krokodyla
118 osób zginęło w podwójnych wybuchach w Nigerii.
Dziesięciu zabitych w nowym wybuchu w Rosji
Gwiazda Glee Cory Monteith znaleziona martwa w pokoju hotelowym w Kanadzie
Gwiazda "Glee" Cory Monteith znaleziona martwa
Liczba ofiar śmiertelnych Yolandy wzrasta do 3.621.
Kenijski Czerwony Krzyż mówi, że liczba ofiar śmiertelnych wzrasta do 68.
Akcje Tokio zbliżają się do poziomu 0,13szt.
Akcje Tokio zmniejszają się o 0,75szt.
Iran mówi, że jest gotowy na nową rundę rozmów jądrowych
Irański Chamenei odnawia poparcie dla rozmów w sprawie broni jądrowej.
Trwają starcia między policją a protestującymi w Turcji
Turecka policja walczy z protestującymi, czysty plac
Ci, którym odmówiono kart medycznych, wezwali do skontaktowania się z HSE
Szef HSE broni planu karty medycznej
Największy budynek na świecie otwarty w zachodnich Chinach
Odłamki środkowo-lewicowe Włoch Äôs w głosowaniu prezydenckim
Izraelczycy lekko ranni przez kamienie na Zachodnim Brzegu Jordanu
Wojska izraelskie zabijają Palestyńczyków na Zachodnim Brzegu Jordanu.
Liczba ofiar śmiertelnych protestów w Egipcie wzrasta do 49
Liczba ofiar śmiertelnych przemocy w Egipcie wzrasta do 638.
Opozycja syryjska zgadza się na przełomowe rozmowy pokojowe
Opozycja syryjska naciskała na udział w rozmowach
Statystyki dotyczące ubóstwa wątpią w twierdzenia Modiego dotyczące rozwoju
GM przystępuje do wnoszenia roszczeń o odszkodowanie z tytułu wycofania produktu z rynku 1 sierpnia 2008 r.
Pro-rosyjscy rebelianci do głosowania na Ukrainie
Syryjscy rebelianci: Zabiliśmy ludzi Hezbollaha w Libanie.
Gruzini głosują na nowego prezydenta
Ally of Georgia's billionaire PM to be president -exit polls
MERS choroby układu oddechowego znalezione w USA, urzędnicy potwierdzają
Pierwszy przypadek MERS, choroby układu oddechowego podobnej do SARS, zgłoszony w Ameryce Północnej.
UE oświadcza, że wojskowa skrzydłowa grupa terrorystyczna Hezbollahu
UE umieszcza wojskowe skrzydło Hezbollahu na liście organizacji terrorystycznych
Niemcy z zadowoleniem przyjmują porozumienie w sprawie broni jądrowej z Iranem
Syria z zadowoleniem przyjmuje porozumienie w sprawie broni jądrowej zawarte przez Iran
What the Papers Say, June 25, 2013
What the Papers Say, Aug. 19 sierpnia 2013 r.
Strzelcy zabijają dziewięciu cudzoziemców w Pakistanie.
Strzelcy zabijają dziewięciu turystów w Pakistanie
2 indyjskich handlowców, którzy utknęli w Chinach, odesłanych do domu
46 indyjskich pielęgniarek uwięzionych w Iraku wraca do domu
Gubernator Kalifornii ogłasza stan zagrożenia suszą
Gubernator Kalifornii ogłasza stan zagrożenia suszą, ponieważ pożary nadal się palą.
Rozmowy pokojowe z Palestyńczykami trwałyby miesiącami: urzędnik izraelski
3yo Palestynka zabita w izraelskim nalocie
17:02 23 zabitych w irackich bombardowaniach samochodów
11 dzieci zabitych w zamachach bombowych w Syrii
Dwóch martwych, więcej uwięzionych w ostatnim zawaleniu się budynku w Mumbaju.
Dwa są uwięzione w pułapce, gdy zawalają się amerykańskie budynki.
Ataki lotnicze zabijają dziesiątki osób w północnej Syrii
Ukraina nie da "cala" nad Krymem
Chiński turysta uprowadzony z Malezji
Chiny zwracają 10 dzieci uprowadzonych z Wietnamu
Inspektorzy ONZ ogłaszają postępy w zakresie syryjskiej broni chemicznej
USA nie stwierdziły, że Syria używa broni chemicznej - Biały Dom
Dwa aresztowania dokonane na skutek protestu przeciwko Nigelowi Farage'owi.
Kerry ślubuje postęp po ostatniej intensywnej podróży Mideast
Strzelcy zabijają 15 libijskich żołnierzy
Strzelcy zabijają 3 wojska libańskie w pobliżu Syrii.
Zdjęcia pokazują zakończoną operację Costa Concordia
Czas trwania operacji Costa Concordia
Iran Rozmowy jądrowe Wejście trzeciego dnia
Rozmowy dotyczące broni jądrowej w Iranie wchodzą w decydujący trzeci dzień
Protestujący gromadzą się w Brazylii pomimo ustępstw
Protesty przetaczają się przez Brazylię pomimo koncesji
Australijski premier Kevin Rudd wzywa do wyborów na 7 września
Australijski premier Rudd dzwoni do sondażu z 7 września.
W tym tygodniu mają zostać wznowione rozmowy w sprawie programu jądrowego Iranu.
WIELKA BRYTANIA: Irańskie rozmowy dotyczące broni jądrowej w poważnym punkcie
Bangkok spięty w przeddzień wyborów w Tajlandii
Bangladesz: Crackdown Escalates Ahead of Election
Chiny "Äė będą chronić interesy "Äô przedsiębiorstw zagranicznych
Obama w "Äėdirect "Äô konfrontacji z Putinem na Ukrainie
D.C. Głosy za dekryminalizacją Marihuany
DC głosuje za dekryminalizacją puli
Wielu umarło, gdy łódź azylowa zatonęła u wybrzeży Australii.
Mandela spędza trzeci dzień w szpitalu
Korea Północna Kim ogłasza egzekucję potężnego wuja.
Północnokoreańska intryga: Wykonywanie władzy
Margaret Thatcher umiera po udarze mózgu
Margaret Thatcher umiera w wieku 87 lat.
Prezydent Chin przybywa do Holandii z wizytą państwową, szczytem nuklearnym
Chiński prezydent przybywa do Wenezueli z wizytą państwową
Izrael sankcjonuje Palestyńczyków w nowym ciosie w rozmowy pokojowe
Izrael uwolni więźniów palestyńskich w ramach porozumienia mającego na celu ożywienie rozmów pokojowych
Kamerzysta UK Sky News zabity w Egipcie
Sky News Cameraman Zabity w Egipcie
Wzrost akcji w początkowym okresie handlu
Akcje cale wyższe w początkowym obrocie
Ekspert audio FBI zeznaje w procesie Zimmermana.
Wybór jury rozpoczyna się w procesie Zimmermana
Rozmowy dotyczące irańskiego programu jądrowego, które mają zostać przedłużone do listopada
Rozmowy dotyczące broni jądrowej w Iranie przedłużone do 24 listopada
Podejrzany o zamach bombowy w Bostonie, by stawić się w sądzie
Podejrzany o zamach bombowy w Bostonie pogrzebany
Liczba ofiar śmiertelnych w Indiach: zawalenie się budynków 42
Opłata za zawalenie się budynku w Indiach trafia w 25
Obama zapowiada utworzenie bliźniaczych centrów produkcyjnych
Wycofanie się zapasów USA z danych dotyczących produkcji
Pięć osób oskarżonych o przestępstwa terrorystyczne
Pięć osób oskarżonych o przestępstwa terrorystyczne
Prezydent Obama ujawnia plany wycofania wojsk z Afganistanu do 2016 r.
Zamknięcie rządu USA: Obama mówi republikanom, żeby znieśli zagrożenie dla gospodarki USA, jeśli chcą rozmawiać.
USA, NATO Zniesienie wątpliwości Rosja wycofana z granicy z Ukrainą
Brak znaku wycofania się Rosjan z granicy z Ukrainą, oficjalne oświadczenia
FTSE Bursa Malezja aktualizacja: 11.30 rano
FTSE Bursa Malezja aktualizacja: 15.00
Rozbicie śmigłowca w Glasgow Końcówki poszukiwań
Zderzenie helikoptera w Glasgow: Kobieta PC jest ofiarą
Cytaty w wiadomościach
Cytaty z dnia
Philip opuszcza szpital po 11 dniach
Mandela opuszcza szpital po 10 dniach
Fragment kości "może być królem Alfredem
Reszta w Winchester może być królem Alfredem Wielkim.
Izrael uwalnia drugą grupę więźniów palestyńskich
Izrael uwalnia 26 więźniów palestyńskich
Dwóch spadochroniarzy martwych po zderzeniu podczas skoku USA
Dwóch spadochroniarzy martwych po zderzeniu podczas skoku w Arizonie
Jettpacki "Iron Man" wzbudzają obawy na Hawajach.
"Iron Man" Jetpacks Spark Concerns
Izrael uwalnia więźniów palestyńskich
Izrael uwalnia 26 więźniów palestyńskich
Francja mówi, że w Syrii nie będzie "Shirk Responsibilities".
Francja wzywa UE do zjednoczenia się w sprawie Syrii
Podejrzany o zamach bombowy w Bostonie zidentyfikowany na nagraniu z monitoringu, brak aresztowania.
Podejrzany o zamach bombowy w Bostonie był pod nadzorem FBI, mówi matka.
Gniew Chin na N. Koreę przezwycięża niepokój USA.
Gniew Chin na Koreę Północną przezwycięża obawy związane z amerykańskimi lotami pod przykrywką.
Chiński juan umacnia się do nowego haju w stosunku do USD
Chiński juan osłabia się do 6,1705 r. wobec dolara amerykańskiego.
Człowiek przetrzymywany po zastrzeleniu nastolatka w Belfaście
Mężczyzna, 40 lat, aresztowany po strzelaninie
Policja wstrzymuje wybory prezydenckie na Malediwach
Keita Wins Mali wygrywa wybory prezydenckie
Armia indyjska zabija 3 bojowników w kontrolowanym przez Indie Kaszmirze
Wojska indyjskie zabijają dowódcę bojowników w kontrolowanym przez Indie Kaszmirze
Bomba samochodowa zabija 20 osób w północno-zachodniej Syrii
Bomba samochodowa zabija 40 osób w północno-zachodnim Pakistanie
Iran zwiększa wymianę ropy ze wschodnimi sąsiadami
Iran wzywa do szybkiego uwolnienia dyplomatów
Prezydent Turcji apeluje o spokój
Texas House tymczasowo zatwierdza ustawę o aborcji
Próba Korei Północnej wystrzeliwuje 30 pocisków w morze
N Korea "wystrzeliwuje 100 pocisków" do morza
Człowiek umiera w pożarze domu Co Donegal.
Kobieta umiera w pożarze domu Co Cork
Wybuch gazu w Doha zabija 12, rani dziesiątki.
Syryjski pocisk zabija 26, w tym 8 dzieci
Punkty wyborcze otwarte podczas wyborów prezydenckich na Ukrainie
Nominacje otwarte dla e.TV Ghana Najbardziej Wpływowe Nagrody
India Ink: Obraz dnia: 21 kwietnia
India Ink: Obraz dnia: 2 maja
Dwóch francuskich dziennikarzy zabitych w Mali
Francja potwierdza dwóch francuskich dziennikarzy zabitych w Mali
Strzelcy zabijają dziewięciu turystów w Pakistanie
Hotel Gunmen Attack w odległej prowincji Pakistanu
Izrael i Hamas do przestrzegania krótkiego rozejmu w Strefie Gazy
Izrael i Hamas "Akceptują tymczasowy rozejm
/Chińskie tarapaty w Xinjiang zostały dotknięte /większą przemocą.
Populacja Chin w Internecie wzrasta do 618 mln.
Krewni spotykają się z policją po tym, jak pożar w Chinach zabija 120 osób.
Gniewne rodziny żądają odpowiedzi po tym, jak pożar fabryki w Chinach zabił 119
Iran odrzuca twierdzenia o bombach chlorowych
Iran odrzuca twierdzenie MKO dotyczące obiektu jądrowego
Żona ministra Indii zmarła "nienaturalnie" po pogłoskach o romansie
Śmierć żony ministra "nienaturalna
3 zabitych, 1 ranny w strzelaninie w motelu S Carolina oceanfront
4 zabitych, 30 rannych w zderzeniu kolejowym pod Moskwą
Pogrzebanie podejrzanego o zamach bombowy w Bostonie wydaje się być legalne.
"Gotowy do powrotu do domu: Ostatnia ofiara zamachu bombowego w Bostonie opuszcza szpital.
5 zabitych w S China road cave-in
02:41 156 zabitych w trzęsieniu ziemi w Chinach
Prezydent Republiki Południowej Afryki: Mandela poprawia się
Prezydent Afganistanu opóźnia podpisanie umowy z USA
World News Update, co musisz wiedzieć
Stawka podatkowa 50p dla pracowników: co musisz wiedzieć?
Syryjska wojna domowa na zdjęciach
Rozmowy pokojowe dotyczące wojny domowej w Syrii zagrożone zaproszeniem przez Iran
Abdullah poszerza ołów w afgańskim sondażu prezydenckim
Wybuchy słyszane w pobliżu afgańskiego pałacu prezydenckiego
Imran obwinia rywala o zabójstwo kolegi.
Pakistańczycy Imran wini rywala za zabójstwo członka partii
Ofiary Bangladeszu Ofiary Fabryki Honorowej
Detaliści popierają pakt bezpieczeństwa w fabryce w Bangladeszu
Człowiek, który podpalił się w National Mall, umarł.
Człowiek podpalił się w National Mall, poleciał do szpitala
Japonia broni polowania na delfiny po krytyce ze strony USA
Japonia broni polowań na delfiny po krytyce ze strony USA
Bomba wybuchła w centrum handlowym w Nigerii, 12 zabitych.
Wybuchy bomb przed rajdem indyjskiej opozycji zabijają 4
Śmiertelna liczba ofiar tajfunu na Filipinach wynosi 4,460: ONZ
Liczba ofiar śmiertelnych tajfunu na Filipinach wzrasta powyżej 5.000
Policyjny ogień łzawiący wenezuelskich protestujących w głosowaniu
Spadkobierca Chaveza Maduro wygrywa prezydencję Wenezueli
Fala ataków zabija co najmniej 95 osób w Iraku.
Atak samobójczy zabija co najmniej 12 osób w północnym Iraku.
Najlepszy chiński doradca polityczny spotyka się z greckim premierem
Najlepszy chiński doradca polityczny spotyka się z prezydentem Jemenu
Palestyński dyplomata ranny w wybuchu w Pradze
Ambasador Palestyny ranny w wybuchu w mieszkaniu
Przywódca Ukrainy zobowiązuje się do rozmów kryzysowych
Rozmowy kryzysowe lidera Ukrainy Pledgesa
7 zabitych w atakach w Iraku
16 zabitych w serii ataków w Iraku
Obecność wojsk amerykańskich w Azji Wschodniej
NATO zwiększa obecność wojskową w obliczu rosyjskiego zagrożenia
USA uważa, że rząd syryjski użył broni chemicznej
Podejrzani w USA, że Syria używała broni chemicznej
Światowe mocarstwa i Iran mają wznowić 30 grudnia rozmowy ekspertów w dziedzinie jądrowej.
Irańscy eksperci nuklearni, światowe mocarstwa mają wznowić rozmowy w przyszłym tygodniu
Egipskie Bractwo Muzułmańskie odmawia cofnięcia się.
Sąd egipski skazuje przywódcę Bractwa Muzułmańskiego na dożywocie w więzieniu
Co najmniej 6 zabitych w kanadyjskim autobusie, katastrofa kolejowa
Co najmniej 6 zabitych w wypadku kolejowym w Paryżu
Prezydent Chin spotyka się z greckim premierem, wzywając do silniejszego partnerstwa
Prezydent Chin spotyka się z wiceprezydentem Indii
AstraZeneca płaci 4,1 miliarda dolarów, aby kupić Bristol-Myers Squibb z sojuszu na rzecz walki z cukrzycą.
AstraZeneca kupić Bristol z diabetologicznego przedsięwzięcia za 4,1 mld dolarów.
Włoski zbieg aresztowany w Republice Dominikańskiej
Lodołamacz australijski przybywa na Antarktydę Wschodnią w ramach nowej oferty ratunkowej.
Indie, USA będą rozmawiać o Chinach w przyszłym tygodniu.
Egipt przeprowadzi w przyszłym tygodniu więcej rozmów z MFW w sprawie pożyczki
Izrael przeprowadzający ofensywę naziemną w Gazie
Izrael rozpoczyna ofensywę lądową w Gazie
Ehud Olmert, były premier Izraela, skazany na sześć lat więzienia za korupcję.
Ehud Olmert skazany na sześć lat w Izraelu
Brahimi przeprasza Syrię za brak postępu pokojowego.
Mediator przeprasza Syryjczyków za brak postępu pokojowego.
Egipscy demonstranci stawiają Morsiowi ultimatum rezygnacji.
Ukraińscy protestujący walczą z policją w nowych starciach
5 Rzeczy, które warto wiedzieć o olimpiadzie w Soczi
7 Rzeczy, które warto wiedzieć o etanolu
Chińskie zapasy otwarte w środę w dół
W poniedziałek zapasy w Chinach zmniejszają się
USA opóźnia test rakietowy w miarę wzrostu napięcia
William Hague: Decyzja USA o wstrzymaniu próby pocisków "sensowna
Ogień w Pekinie zabija 10
Ogień w Pekinie zabija dziesięciu
Indie, Chiny pakt graniczny z tuszem; 8 innych umów
Indie, Chiny umowa w sprawie tuszów na rzekach transgranicznych
Wenezuela wydala trzech dyplomatów amerykańskich.
Wenezuela wydala 3 dyplomatów amerykańskich
Ciężki smog uderza w miasto północnych Chin, loty odwołane
Heavy Smog Hit North China City, Flights Canceled
Rosja twierdzi, że udaremniła możliwy akt terroru
Rosja mówi, że balistyczne "przedmioty" wystrzelone w Morzu Śródziemnym
3 Chińscy turyści zabici w Pakistanie
Siedmiu porywaczy zabitych w południowej Nigerii
Siedem mistrzostw świata w Kenii w zasięgu ręki
Zderzenie stylów w sądzie otwiera proces w Young Man'Äôs Death
Strzelcy zabijają 10 zagranicznych turystów w północnym Pakistanie.
Bojownicy islamscy zabijają 9 zagranicznych turystów, 1 Pakistańczyka
Austriak znalazł 56 skradzionych czaszek w domowym muzeum.
Skradzione czaszki znalezione w domowym muzeum
Egipt rozpoczyna ofensywę przeciwko bojownikom z Synaju.
Egipt rozpoczyna ofensywę przeciwko powstańcom z Synaju.
Rekordowa południowo-zachodnia fala upałów okazuje się fatalna.
Co najmniej 1 martwy, 40 hospitalizowanych w południowo-zachodniej fali upałów
Detroit kwalifikuje się do ochrony przed upadłością: Amerykański sędzia
Detroit kwalifikujące się do ochrony przed upadłością
Brytyjska laureatka Nagrody Nobla Doris Lessing Dies
Laureatka Nagrody Nobla autorka Doris Lessing umiera
Rząd izraelski zezwala na nowe osiedla przed rozpoczęciem rozmów
Izrael aprobuje Nowe Domy Osiedleniowe przed rozmowami pokojowymi
Pakistański przywódca talibów zabity podczas amerykańskiego strajku dronów.
Pogrzeb pakistańskiego przywódcy talibów "gotowy do zorganizowania".
Putin podpisuje traktat aneksyjny z Krymem
09:32 Znaki putina od aneksji na Krymie
FAA kontynuuje zakaz lotów do Tel Awiwu z USA
Zakaz korzystania z wind FAA na amerykańskich lotach do Tel Awiwu
Chiński wysłannik odpiera wietnamskie, filipińskie oskarżenia dotyczące Morza Południowochińskiego
China's Xi mówi, że Wietnam chce pokoju na Morzu Południowochińskim.
Kolejne cztery osoby aresztowane nad największym australijskim syndykatem nielegalnego importu wyrobów tytoniowych
Policja atakuje nielegalny syndykat tytoniowy
Obama porusza się, by napełnić deskę Fed, stuka Fischera, by być nr 2.
Obama mówi o chęci rozmowy z GOP w sprawie budżetu
Prezydent Iranu potępia używanie broni chemicznej w Syrii
Sondowanie domniemanego użycia broni chemicznej w Syrii
Społeczeństwo strzępiące się na krawędziach
Stare ustawienia telewizora pękają na krawędziach
ONZ zaprasza Iran na Syryjską Konferencję Pokojową
ONZ: Iran Zaproszony do udziału w syryjskiej konferencji pokojowej
Wzrost liczby ofiar śmiertelnych wypadków autobusowych we Włoszech
Starbucks oczyszcza drogę do uzyskania dyplomu wyższej uczelni dla pracowników
Piłka nożna Ref Ref Uderzony przez Gracza Dies
Policja: Sędzia piłkarski w Utah uderzony przez zawodnika umiera.
Angela Merkel odniosła wąskie zwycięstwo w wyborach w Niemczech.
Nowy prezydent Malawi zaprzysiężony po spornych wyborach
Izrael przetrzymuje 37 Palestyńczyków w trakcie trwania operacji aresztowania
Izrael krytykuje postawę Palestyńczyków wobec osadników
Buntownicy zabijają 21 cywilów w Syrii Wioska Alawitów
Bomby zabijają 18 cywilów w Afganistanie
Świat wysyła pomoc doraźną na poobijane Filipiny
Tajfun Haiyan: świat wysyła ulgę na poobijane Filipiny
Palestyńczyk głodujący, Izrael osiąga porozumienie
Palestyński aktywista zatrzymany w izraelskim nalocie
Assad mówi, że Syria zastosuje się do rezolucji ONZ w sprawie broni.
Assad z Syrii przysięga przestrzegać rezolucji ONZ.
Prezydent Korei Południowej Przepraszam za przeprawę promową
S. Prezydent Korei "przepraszam" za katastrofę promową
Podwyżki cen żywności budzą obawy w Iranie
Amerykanin Chris Horner wygrywa Tour of Spain
Obama podjął w ostatniej chwili decyzję o zatwierdzeniu Syrii
Obama mulls ograniczone działania wojskowe w Syrii
Kierowca wraca do wózka z dzieckiem, odjeżdża
Wracamy do mamy, wózek z dzieckiem, a potem odjeżdżamy
Hiszpania Księżniczka zeznaje w historycznej sondzie o nadużyciach finansowych
Hiszpańska księżniczka zeznaje w historycznej próbce oszustwa
Senat potwierdza nominację Obamy do kluczowego sądu apelacyjnego
Senat zatwierdza nominację Obamy do kluczowego sądu apelacyjnego
Szef ONZ ds. praw człowieka naciska na Egipt w sprawie zatrzymania Mursi.
Szef Praw Człowieka ONZ naciska na Egipt w sprawie zatrzymania Morsi'ego
Senat USA potwierdza Janet Yellen jako szefa Rezerwy Federalnej USA.
Senat potwierdza Janet Yellen jako następną przewodniczącą Rezerwy Federalnej.
Grupy rebeliantów syryjskich walczą między sobą na północy
Syryjskie grupy rebeliantów walczą ze sobą na północy.
Mayawati domaga się rządów prezydenta w Kaszmirze.
Mayawati domaga się, aby prezydenci rządzili w Dżammu i Kaszmirze.
Prezydent Ugandy podpisuje ustawę antygejowską.
Prezydent Ugandy podpisuje surowe prawo antygejowskie.
Rocks, Tear Gas Fly as Thai Protests Heat Up (Skały, gaz łzawiący)
Skały, gaz łzawiący leci, gdy tajlandzkie protesty się rozgrzewają.
Bostoński podejrzany o zamach bombowy pochowany w Wirginii
Podejrzany o podłożenie bomby w Bostonie pochowany na cmentarzu w Wirginii
Sześciu zabitych w filipińskiej restauracji wybuchło
6 zabitych w wybuchu restauracji na Filipinach
Chińska gazeta wojskowa przebija się w amerykańskim programie PRISM
Chińska gazeta wojskowa trzaska amerykańskim programem PRISM
Silvio Berlusconi wydalony z włoskiego parlamentu
Silvio Berlusconi wydalony z parlamentu
Dwóch zabitych w wybuchu samochodu w Bahrajnie
Dwóch zabitych w Bahrajnie w wybuchu samochodu
Rosja ostrzega, że zareaguje w przypadku ataku na interesy na Ukrainie.
Rosja ostrzega, że "zareaguje", jeśli interesy na Ukrainie zaatakują
Ponowny proces Hosniego Mubaraka odroczony do 8 czerwca
Ponowne rozpatrzenie sprawy przez Mubaraka odroczone na czerwiec
Egipscy protestujący przeciwstawiają się zagrożeniu gabinetu, aby zakończyć sit-ins.
Egipscy protestujący przeciwstawiają się zagrożeniu gabinetu
Małżeństwo pary w pierwszym brytyjskim weselu Scientology
Pary pobierają się w pierwszym brytyjskim ślubie Scientology
Katarski emir przekazuje władzę swojemu synowi.
Katarski emir przekazuje władzę synowi Tamimowi.
Filipińskie żniwo śmierci w wyniku tajfunu obawiało się trafić 7000 osób.
Liczba ofiar śmiertelnych tajfunu na Filipinach wzrasta powyżej 5.000
Egipskie szelki dla "piątku gniewu" po masakrze
Egipskie aparaty na piątek gniewu po krwawej rozprawie
Red Sox Beat Tigers 5-2 to Advance to World Series
Red Sox pokonał Tygrysy, by dotrzeć do World Series
Chiny lądują na Księżycu łazikiem robotów Jade Rabbit.
Chiny lądują łazikiem-robotem na księżycu
Parlament ukraiński odwołuje prezydenta
Parlament Ukrainy głosuje za odwołaniem prezydenta
Wenezuelscy prawodawcy toczą bójki w obliczu napięć wyborczych
Wenezuelscy prawodawcy walczą o wybory
Korea Północna ostrzega cudzoziemców na południu, doradzając ewakuację
Korea Północna ostrzega cudzoziemców na południu, aby ewakuowali się
Kapitan zatopionego promu południowokoreańskiego aresztowany
Kapitan wywróconego promu koreańskiego S aresztowany
Samochody, kierowcy wpadają do rzeki po Wash. Zawalenie się mostu I-5
Samochody wpadają do rzeki, gdy zawala się most amerykański
Opłata za śmierć w Syrii wynosi obecnie ponad 100.000.
Jak dotąd ponad 100.000 ofiar śmiertelnych w Syrii
Komunistyczni rebelianci zasadzają się na filipińską policję, zabijają 7
Komunistyczni rebelianci zabijają ośmiu filipińskich policjantów
Egipskim Morsiowi grozi proces o ucieczkę z więzienia, morderstwo, mówi oskarżenie.
Egiptowi Morsiowi grozi proces o ucieczkę z więzienia.
Iran Rozmowy jądrowe Wejście trzeciego dnia
Rozmowy dotyczące broni jądrowej w Iranie wchodzą w decydujący trzeci dzień
Armia tajska ogłasza stan wojenny
Armia Tajlandii ogłasza stan wojenny, zaprzecza zamachowi stanu.
Kobieta umiera podczas jazdy kolejką górską w Teksasie
Kobieta umiera na kolejce górskiej w parku rozrywki w Teksasie.
Autorka książki Nobla Doris Lessing umiera w wieku 94 lat.
Laureatka Nagrody Nobla autorka Doris Lessing umiera
Ponad 100 zabitych podczas tajfunu w centrum Filipin.
Co najmniej 100 zabitych w czasie tajfunu Filipiny
Otwarcie pierwszego pocztowego bankomatu oszczędnościowego w Chennai
Pierwszy bankomat indyjskiego pocztowego banku oszczędnościowego zainaugurowany w Chennai
Izrael zgadza się na 12-godzinne zawieszenie broni
Izrael zgadza się na 24-godzinny rozejm w Strefie Gazy
Trzęsienie o sile 6,2 stopnia uderza w indonezyjską Sumatrę - USGS
Trzęsienie ziemi o sile 6,9 stopnia uderza z wyspy Indonezja.
Brytyjski kaskader padł na śmierć w nieszczęściu z garniturem skrzydłowym.
Brytyjski kaskader zginął w afekcie skrzydłowym w Alpach.
Co sprawia, że Indie głosują? Debaty w ramach Jaipur Lit Fest
Co sprawia, że Indie głosują? Debata na Festiwalu Literatury w Jaipurze
Biały diament bije rekord na aukcji w Hongkongu
Biały diament pobiera rekord $34m na aukcji HK
Chiński satelita dostrzega duży obiekt w obszarze poszukiwań
Malezja: Chiński satelita znalazł obiekt w oceanie
Hamas wzywa Hizbullah do wycofania bojowników z Syrii
Hamas wzywa Hezbollah do wycofania sił z Syrii
Stany Zjednoczone i Rosja doszły do porozumienia w sprawie syryjskiej broni chemicznej.
Chiny z zadowoleniem przyjmują porozumienie USA i Rosji w sprawie broni chemicznej w Syrii
PSNI zawiodło oficerów RUC, trybunał powiedział.
13:23 PSNI "upadłe rodziny oficerów RUC
Krawędź akcji niższa w ślad za zyskami detalicznymi
Krawędź akcji niższa po zarobkach od detalistów
Policyjny helikopter rozbija się w szkockiej knajpie
Policyjny helikopter rozbił się na szczycie baru w Glasgow
USA zwiększają presję na Izrael, ponieważ ONZ żąda rozejmu w Strefie Gazy.
USA, ONZ naciskają na Izrael w sprawie Gazy.
Australijski premier mówi, że "bardzo pewne" sygnały są z czarnej skrzynki
Australijskie odgłosy PM są z lotu 370.
Stan Mandeli "poprawił się
Stan Mandeli "pogorszył się w ciągu ostatnich 48 godzin".
Filip zostaje królem Belgii
Filip wstępuje na tron podzielonej Belgii
India anti-graft party przejmuje władzę w New Delhi
Indyjski rząd ds. form antyrządowych w Delhi
Hiszpania zatwierdza nową restrykcyjną ustawę o aborcji
Rząd hiszpański zatwierdza ścisłe ograniczenia dotyczące aborcji
Obama nakazuje Syrii przeprowadzenie dochodzenia w sprawie "ataku gazowego".
ONZ wzywa Syrię do przeprowadzenia inspekcji ataku gazowego
Niemiecka rezydencja ambasadora w Atenach strzelała do
Padły strzały do niemieckiej rezydencji ambasadora w Atenach.
Uwięziona ukraińska ikona opozycji Tymoszenko idzie wolna
Szef ukraińskiej opozycji chce więcej protestów
Oklahoma bada, co poszło źle w spartaczonej egzekucji.
Okla. więzień umiera na atak serca po spartaczonej egzekucji
Napolitano wybrany na drugą kadencję na stanowisko prezydenta Włoch
Prezydent Włoch Napolitano wybrany na drugą kadencję
Trybunał ONZ skazał 6 bośniackich Chorwatów za okrucieństwa
Sąd ds. zbrodni wojennych ONZ skazuje sześciu bośniackich Chorwatów.
Saudyjczyk z szybkowaru aresztowany na lotnisku w Detroit.
Saudyjczyk podróżujący z szybkowarką zatrzymany
Korea Północna mówi, by postawić obywatela USA przed sądem.
Korea Północna mówi, że zatrzymany amerykański turysta ma stanąć przed sądem.
Tajskie protesty nasilają się w atmosferze przemocy
Tajscy protestujący nazywają strajk generalny
Egipt wprowadza stan wyjątkowy po zabiciu 95 osób.
Egipt ogłasza jednomiesięczny stan wyjątkowy w całym kraju
Wiece domagają się "sprawiedliwości dla Trayvona".
W całych Stanach Zjednoczonych ludzie radują się o "Sprawiedliwość dla Trayvona".
ONZ ostrzega przed ciężką sytuacją kobiet i dzieci w syryjskich domach.
UNICEF wzywa do natychmiastowego bezpiecznego dostępu do kobiet, dzieci w Homs
Hagel, Dempsey stoi przed Kongresem nad budżetem obronnym.
Hagel ubolewa nad "politycznymi" zmianami w budżecie obrony USA.
Sony do sprzedaży jednostek PC i cięcia zadań
Jednostki od Sony do Axe PC w remoncie głównym firmy
Człowiek zabija 4 w Califie. zanim policja go zastrzeliła.
Policja: Strzelec zabił 6 osób w strzelaninie w Kalifornii.
N. Korea Deportuje Starszych Amerykanów
Korea Północna deportuje zatrzymanych amerykańskich weteranów wojennych
Poszukiwacz wzywa do ostrożności w ustaleniach dotyczących zaginionego malezyjskiego jetlinera.
Poszukiwacze mający nadzieję, że pings pochodzi z zaginionego malezyjskiego samolotu
Mandela zapamiętany przez rodzinę, ponieważ planowane jest nabożeństwo upamiętniające stadion
Rodzina Mandeli dziękuje narodowi i światu za wsparcie.
Prezydencja ukraińska mówi, że porozumienie osiągnięte podczas rozmów kryzysowych
Ukraińscy rywale podpisują układ mający na celu zakończenie kryzysu
Obama mulls ograniczone działania wojskowe w Syrii
Obama wzywa do podjęcia działań militarnych przeciwko Syrii, ale będzie dążył do tego, by Kongres mógł to zrobić".
Premier Syrii ucieka przed próbą zabójstwa, mówi reżim.
Premier Syrii przetrwał próbę zamachu.
Jordania wybrana do objęcia miejsca Saudyjczyków w Radzie Bezpieczeństwa ONZ
Jordania wybrała na stanowisko członka Rady Bezpieczeństwa ONZ, które odrzuciła Arabia Saudyjska
Co najmniej 18 zabitych w zamachu bombowym w irackim meczecie
Ponad 60 zabitych na pogrzebie w Iraku
Policja otoczyła protestujących w Belfaście przed G8.
Pokojowy protest przeciwko G8, który odbył się w Belfaście.
George Zimmerman uznany za niewinnego morderstwa Trayvona Martina
George Zimmerman Verdict Propels Cable News Into Talkradio Mode
Dziesięć uratowanych u wybrzeży Waterford w Dublinie.
Sześciu uratowanych po przewróceniu się łodzi w Zatoce Dublińskiej
Mandela spędza trzeci dzień w szpitalu
Mandela w szpitalu na 3 dzień
Jeden zabity w starciach w biurach Bractwa Muzułmańskiego w Kairze.
Egipt: Protestujący szturmują siedzibę Bractwa Muzułmańskiego
Saudyjskie kobiety protestują przeciwko zakazowi prowadzenia pojazdów.
Saudyjskie kobiety jeżdżą w proteście z małym problemem
Rosyjski parlament zezwala Putinowi na użycie wojska na Ukrainie
Prezydent Obama ostrzega Rosję, by trzymała się z dala od Ukrainy.
Nelson Mandela poinformował, że zwolnienie ze szpitala jest "nieprawidłowe".
Nelson Mandela wraca do domu po pobycie w szpitalu.
Światowe zapasy rosną na nadziei Fed utrzymać bodziec
Fed spodziewa się utrzymać bodziec
Nie ma zwycięzców w wojnie o sankcje
Wpływ sankcji na Rosję
Puchar Świata dotknięty śmiercią nowego stadionu
Robotnik umiera na stadionie mistrzostw świata
Tata Nano i inne indyjskie małe samochody nie przechodzą testów zderzeniowych.
Jak najtańszy samochód na świecie radzi sobie w teście zderzeniowym?
Grecja osiąga porozumienie z trojką, transza ratunkowa oczekiwana w ciągu kilku dni
Inspektorzy ds. zadłużenia osiągają porozumienie z Grecją
Murray kończy 77 lat czekania na brytyjskie zwycięstwo
Murray wygrywa Tytuł Wimbledona kończy 77 lat agonii Brytyjczyków
Malezja Linie lotnicze Malaysia Airlines rozbijają się na granicy ukraińsko-rosyjskiej - na żywo
USA: Rosja Oddziały masowe na granicy z Ukrainą
USA w celu określenia zakresu stosowania broni chemicznej przez Syrię
To co wiemy do tej pory o broni chemicznej w wojnie domowej w Syrii
Ukryta wojna w Pakistanie
Nowe duże skały trzęsienia ziemi na południowym zachodzie Pakistanu
Rosja twierdzi, że Putin ma prawo najechać na Ukrainę.
Kreml: Putin nie podjął jeszcze decyzji o wykorzystaniu wojsk rosyjskich na Ukrainie
Starszy urzędnik CPC spotyka się ze specjalnym wysłannikiem lidera KRLD.
Północnokoreański przywódca wysyła "specjalnego wysłannika" do Chin.
Zamieszki w Turcji trwają pomimo zakończenia protestów parkowych.
Turecki premier Erdogan mówi, że "obowiązkiem" jest nakazać rozprawienie się z protestem w parku Stambułu.
Papież wzywa do podjęcia działań w sprawie zmian klimatycznych w projekcie encykliki
Papież wzywa do podjęcia działań w sprawie zmian klimatycznych w projekcie encykliki
Akcje Singapuru otwarte o 0,28% niższe w czwartek
Akcje Singapuru otwarte w czwartek o 0,19% wyższe
Kim jest Jihadi John?
Kim był "Jihadi John?
Nagłówki w głównych irańskich gazetach 4 października
Nagłówki w kilku irańskich gazetach w dniu 19 października
Prokurator Generalny USA składa rezygnację
Prokurator Generalny USA Eric Holder złożył rezygnację
USA, szersze sankcje UE wobec Rosji
USA, Unia Europejska zwiększa sankcje na Rosję
Top Asian News o 14:30 GMT
Top Asian News 13:25 p.m. GMT
Jak Dow Jones Industrial Average zrobił w środę
Jak Dow Jones Industrial Average Fared w poniedziałek
Hajj do przodu pomimo zawalenia się żurawia, urzędnicy przysięgają
Hajj, idź do przodu pomimo zawalenia się dźwigu
Republikanie z US House wybrali Paula Ryana na mówcę.
US House Republikanie Niechętni republikanom oko Ryana na mówcę
Top Asian News o 16:00 GMT
Top Asian News 8:39 rano GMT
Akcje Singapuru otwarte o 0,83% więcej w środę
Akcje Singapuru otwarte o 0,06% niższe we wtorek
Kontrakty terminowe na obligacje skarbowe Chin otwierają się we wtorek w wyższym stopniu
Terminowe kontrakty na chińskie obligacje skarbowe zamykają się w środę mieszaną
Prokurator Generalny USA składa rezygnację
Prokurator generalny Eric Holder do rezygnacji
Nagłówki w głównych irańskich gazetach z 27 września
Nagłówki w kilku irańskich gazetach w dniu 19 października
Chiny w stanie najwyższego zagrożenia tajfunem Kalmaegi
Chiny ogłaszają żółty alarm dla tajfunu Kalmaegi
Saudyjskie samoloty uderzyły w jemeńską stolicę
Saudyjskie naloty na stolicę Jemenu zabijają 29
Mali poluje na dżihadystycznych zabójców z nocnych klubów.
Wojownicy atakują ONZ, gdy Mali polują na dżihadystów z nocnych klubów.
7.3 skala trzęsienia ziemi Nepal
Trzęsienie ziemi o sile 6,6 stopnia w skali Richtera w Indonezji
Akcje Tokio otwierają się wyżej niż prężny rynek amerykański
Akcje Tokio otwierają wyższe śledzenie zysków USA
Irański parlament popiera porozumienie w sprawie broni jądrowej
Irańscy hardlowcy atakują układ nuklearny
Hawaje przygotowują się do pierwszego huraganu od 22 lat
Zbliża się pierwszy huragan na Hawajach od 22 lat.
Zamachy bombowe w Iraku zabijają co najmniej 26
Iracki zamachowiec-samobójca zabija co najmniej 12 osób
Sierra Leone w zamknięciu w Eboli
Sierra Leone przyjeżdża na ostatni dzień blokady w Eboli
Akcje Tokio otwierają się wyżej na prężny rynek amerykański
Akcje Tokio otwierają się wyżej po dobrych wynikach USA
4 zabitych, kilku rannych w wypadku samochodowym w SW Chiny
Dwóch zabitych, siedemnastu rannych w wypadku drogowym w Raiwind.
Ponad 3 400 migrantów uratowanych na morzu w rejonie Morza Śródziemnego
Ponad 2 000 migrantów uratowanych z drewnianych łodzi na Morzu Śródziemnym
Lewis Hamilton bierze Polaka na GP Rosji
Lewis Hamilton wygrywa inauguracyjny GP Rosji
Rada Bezpieczeństwa ONZ słyszy, że ostatni wysłannik z Jemenu...
Rada Bezpieczeństwa ONZ wzywa Jemeńskich Houthistów do zakończenia...
Siły izraelskie aresztują 21 Palestyńczyków w nocy, zderzając się z miejscowymi
Izraelskie siły bezpieczeństwa aresztują 8 Palestyńczyków w nocnych przeszukaniach Zachodniego Brzegu.
4 zabitych, 3 rannych we wschodnich Chinach wypadek drogowy
2 zabitych, 8 rannych w wypadku drogowym w środkowym Izraelu.
Rynki na żywo: Oczekiwanie na dane dotyczące Chin
Rynki na żywo: Chińskie przeciągi
Palestyńczycy, policja izraelska starła się w Al-Aksie w Jerozolimie.
Palestyna zastrzelona przez policję izraelską we Wschodniej Jerozolimie Umiera
Podejrzani o samobójstwo zamachowcy Boko Haram w Nigerii zabijają 24
Podejrzane ataki Boko Haram zabijają dziesiątki osób w Nigerii.
Koniec protestów w Hongkongu?
Brytyjskie "obawy" związane z protestami w Hongkongu
Rosyjskie samoloty wojenne uderzają wewnątrz Syrii
Ruletka rosyjska w Syrii
CCTV strzelców w ataku na muzeum w Tunezji
19 zabitych w ataku na muzeum w Tunisie
Blog na żywo: Ukraina w kryzysie
Blog na żywo: Irak w chaosie
Nigeria Głosy w ścisłych wyborach prezydenckich
Gwinejczycy idą na wybory do urn w wyborach prezydenckich
Książę William dons samuraj sprzęt na tournee po Japonii
Książę Wilhelm Brytanii przybywa do Pekinu
Micronesia wiceprezydent z wizytą w Chinach
Wiceprezydent Boliwii z wizytą w Chinach
Państwo islamskie emituje nagranie wideo o ścięciu głowy zakładnikowi z USA.
Islamic State posts second propagand video of UK hostage
Iran kończy umowę o współpracy z Pakistanem
Iran, Tadżykistan podpisują umowę o współpracy
Nastoletnie testy na Ebolę dały wynik negatywny
Pracownik szpitala w Teksasie uzyskał pozytywny wynik testu na obecność Eboli
Teksas pozywa syryjskich uchodźców
Turcja "eksploatuje" syryjskich uchodźców
Nowe amerykańskie sankcje przeciwko zamorskim atakom cybernetycznym
Chiny nie zgadzają się z amerykańskim programem sankcji przeciwko zagranicznym cyberatakom.
5 zabitych w izraelskich atakach lotniczych w Gazie
38 Bojowników IS zabitych w starciach, nalotach w Iraku
Kopalnia węgla kamiennego "Deadly Blast Rocks" na Ukrainie Wschodniej
12 Nie żyje, mimo zawieszenia broni na Ukrainie Wschodniej
Niepewność dotycząca ratowania Grecji waży się na rynkach światowych
Grecja jest zaniepokojona oporami na rynkach azjatyckich
Rooney pomaga Man United pokonać Evertona 3-0 w Premier League.
West Ham pokonuje Newcastle 2-0 w Premier League
Twardy żydowski przywódca zastrzelony w Jerozolimie
Izraelski przywódca wzywa do zachowania spokoju w Jerozolimie
Ruchy kulisowe nasilają się wraz z rozszerzaniem się walki z państwem islamskim
Mieszane postępy odnotowane w walce z państwem islamskim
Egipt: IPI wzywa do uwolnienia dziennikarza Al Jazeera aresztowanego w Berlinie.
Egipt skazuje dziennikarzy Al Jazeera na więzienie.
okupowane terytorium palestyńskie: Siły izraelskie kontynuują rozlew krwi palestyńskiej w oPt
okupowane terytorium palestyńskie: Izrael ostrzega o bezpieczeństwie w momencie wznowienia rozmów o rozejmie w Gazie.
Libia: Nakazy ONZ dotyczące dochodzenia w sprawie naruszeń praw w Libii
Indyjski sąd najwyższy nakazuje dochodzenie w sprawie przekrętów zawodowych, zgonów.
Tajwańska straż przybrzeżna wypuszcza nowe statki w miarę wzrostu napięć na Morzu Południowochińskim
Chińskie wojsko dociera do Morza Południowochińskiego z napięciami.
Burundi policja gaz łzawiący przy protestujących
Policja czarnogórska rozpędza opozycję za pomocą gazu łzawiącego.
Liczba ofiar śmiertelnych trzęsienia ziemi w Nepalu przekracza 7.000.
Liczba ofiar śmiertelnych w nepalskim trzęsieniu ziemi przekracza 8 000
Ashya's Parents Arrive for Extradition Hearing
Rodzice Ashya Kinga uwolnili się z więzienia w Hiszpanii.
Nigeria przyznaje się do powolnej reakcji w sprawie Ebola
Amerykańska reakcja na kryzys w Eboli
Tysiące osób przekracza granicę austriacko-węgierską
Tysiące Rosjan utknęło za granicą
Kranjcar zostawia go późno, aby uratować QPR przeciwko zainspirowanemu przez Mojżesza Stoke'owi.
Harry Kane zostawia ją późno, by uratować punkt dla Tottenham Hotspur.
Oscar Pistorius skazany na 5 lat więzienia
"Księgowy Oświęcimia" Skazany na cztery lata więzienia.
Pro-Palestyńscy aktywiści marsz do siedziby głównej ONZ
Propalestyńscy aktywiści przygotowują flotyllę do przełamania blokady Gazy
Benzema stoi w obliczu możliwych zarzutów w sprawie o seks-tape.
Menendez stoi w obliczu możliwych zarzutów o korupcję
Wszystkie 224 zabite w rosyjskiej katastrofie lotniczej.
Błysk cieplny wykryty w czasie katastrofy rosyjskiego samolotu
Gubernator prowadzi rozmowy ze studentami FTII.
Cameron rozmawia ze Sturgeonem na temat przyszłości Wielkiej Brytanii.
Li Na, aby ogłosić przejście na emeryturę
Senator USA Ted Cruz ogłasza prezydencką ofertę.
Strzelcy strzelają, ale nie awansują w Lidze Mistrzów
Kluby EPL wychodzą na zewnątrz, aby uniknąć kłopotów z Ligą Mistrzów
Prezydent Iranu wyraża uznanie dla umowy w sprawie broni jądrowej
Iran aresztuje kilku szpiegów w pobliżu elektrowni jądrowej
Boko Haram zakłóca wybory w Nigerii
Prasa spieprzyła wybory parlamentarne w Nigerii.
Korea Południowa żałuje, że Północ odmówiła rozmów.
Korea Południowa donosi o śmierci 14. Mersów, 12 nowych przypadkach
Wyszukiwanie miejsca katastrofy samolotu Wywołane na noc
Tour De France Pakiet wyrusza na Etap 15
Obama pyta Turnbulla o umowę portową z Chinami
Hiszpańskie byki gore siedem na śmierć
Hojna chińska oferta 1MDB przyniosła duże zyski w Malezji.
Chiny obserwują wizytę tygrysa uwolnionego przez prezydenta Rosji.
Hezbollah celuje w Al-Kaidę zbierającą się wzdłuż granicy z Syrią
Białoruś zaostrza bezpieczeństwo wzdłuż granicy z Ukrainą
Korea Południowa zgłosiła siedem nowych spraw dotyczących WSRR
Południowokoreańska kobieta w kontakcie z pacjentem MERS umiera
Obama wzywa do międzynarodowego frontu przeciwko gatunkom inwazyjnym
Obama przysięga ratować Irakijczyków uwięzionych na górze.
Amerykańskie wojsko twierdzi, że prowadzi naloty na IS w Syrii, Iraku.
Obserwatorium mówi, że rosyjskie naloty zabijają 45 osób w Syrii.
Kto porzucił na lotnisku 3 samoloty Boeinga?
Policja opuszcza stanowiska w Lesotho, obawiając się o życie.
Korea Północna, aby postawić obywatela amerykańskiego przed sądem.
N Korea uderzyła nowymi sankcjami USA
Urzędnicy z Hongkongu wznawiają pracę, ponieważ protesty są słabe.
Liderzy studenccy z Hongkongu wycofują się z protestów
Ebola UK: Personel NHS "spanikował" po podejrzeniu przypadków Eboli
Wielka Brytania mówi, że śledztwo w 2 sprawach dotyczących podejrzeń o WZW
UK Leader Signals Support for Airstrikes on IS in Syria
Dlaczego Cypr popiera nacisk Cameron na brytyjskie naloty w Syrii?
N. Korea zgadza się na rozmowy z Południem
Johor koronuje swojego piątego sułtana
Iran, duży, ważny partner dla Rosji: Novak
Iran ponownie wyraża poparcie dla Iraku, Syrii
Prezydent Tajwanu czarteruje samolot, aby złożyć wyrazy szacunku dla Lee.
Prezydent Polski przegrywa z przeciwnikiem
Dwóch Palestyńczyków ginie w atakach na Izraelczyków przed wizytą w Kerry.
Palestyński urzędnik trzaska izraelską ustawą o rzucaniu kamieniami
Thomas Cook oskarżony o przedkładanie kosztów nad klientów
Uniwersytet Floryda brat oskarżony o plucie na rannych weteranów wojennych
Narendra Modi 'photoshopped' zdjęcie z powodzi w Chennai wizyta idzie viral
Premier Narendra Modi mówi o niedyskryminacji i równości.
Szef ONZ z zadowoleniem przyjmuje pokojowe wybory prezydenckie w Gwinei
Szef ONZ potępia atak na siły pokojowe w Mali.
Pakistańskie egzekucje przyciągają gniew międzynarodowy
Pakistan protestuje przeciwko naruszeniu zawieszenia broni przez Indie
Dwóch Australijczyków zabitych w Kenii po tym, jak autobus wpadł do rzeki.
Permalink to Two zabity w wypadku kolejowym w Niemczech
Francja zamyka meczet, aresztuje człowieka, który został stłumiony po atakach.
Bezpieczeństwo zaostrzone w kościołach w New Delhi po atakach
Rosyjski samolot podobno rozbił się w Egipcie
Pilot zginął w czasie katastrof samolotu amerykańskiego w Anglii.
Poważne galaktyki jak burza Clodagh uderza w Wielką Brytanię
Merkel zobowiązuje się do solidarności NATO z Łotwą
Dziesiątki egipskich zakładników wziętych przez libijskich terrorystów jako zemsta za ataki z powietrza
Śmierć egipskich łodzi w wypadku katastrofy rośnie wraz ze wzrostem liczby ciał znalezionych w Nilu.
Prezydent zmierzający do Bahrajnu
Prezydent Xi: Chiny, aby kontynuować pomoc w walce z Ebolą
Chiny, Indie przysięgają na dalsze więzi dwustronne
China Scrambles to Reassure Jittery Stock Traders
Rzecznik Putina: Opłaty dopingowe wydają się nieuzasadnione
The Latest on Severe Weather: 1 Martwy w Teksasie po Tornado
Tańczy mężczyzna w twardym kapeluszu.
Tańczy mężczyzna w twardym kapeluszu.
Małe dziecko jedzie na koniu.
Dziecko jedzie na koniu.
Człowiek karmi węża myszką.
Ten człowiek karmi węża myszką.
Kobieta gra na gitarze.
Mężczyzna gra na gitarze.
Kobieta gra na flecie.
Człowiek gra na flecie.
Kobieta kroi cebulę.
Człowiek kroi cebulę.
Człowiek wymazuje deskę kredową.
Mężczyzna wymazuje deskę kredową.
Kobieta ma przy sobie chłopca.
Kobieta nosi swoje dziecko.
Trzech mężczyzn gra na gitarze.
Trzech mężczyzn jest na scenie i gra na gitarze.
Kobieta obiera ziemniaka.
Kobieta obiera ziemniaka.
Ludzie grają w krykieta.
Mężczyźni grają w krykieta.
Człowiek gra na gitarze.
Człowiek gra na flecie.
Puma ugania się za niedźwiedziem.
Puma ugania się za niedźwiedziem.
Mężczyzna ściął drzewo siekierą.
Człowiek rąbie drzewo siekierą.
Ten człowiek gra na gitarze.
Człowiek gra na gitarze.
Człowiek coś znajduje.
Jakaś kobieta coś kroi.
Dziewczyna śpiewała do mikrofonu.
Ta pani śpiewała do mikrofonu.
Człowiek wspina się na linę.
Człowiek wspina się po linie.
Kociaki jedzą jedzenie.
Kocięta jedzą z dań.
Mówi mężczyzna.
Człowiek pluje.
Kobieta gotuje jajka.
Kobieta coś gotuje.
Człowiek gra na gitarze.
Człowiek gra na trąbce.
Zwierzę coś żuje.
Zwierzę żuje łańcuszek na klucze.
Człowiek gra na flecie.
Mężczyzna gra na gitarze.
Mężczyzna gra w piłkę nożną.
Człowiek gra na flecie.
Dziewczyna jedzie na koniu.
Dziewczyna jedzie na rowerze.
Mężczyzna podnosi ciężary w garażu.
Człowiek podnosi ciężary.
Zwierzę gryzie palec człowieka.
Wolna lorysa gryzie palec człowieka.
Kobieta czyta.
Kobieta wyrabia ciasto.
Mężczyzna płacze.
Kobieta tańczy.
Pani rozbiła jajko w misce.
Facet rozbija jajka do miski.
Zespół występuje na scenie.
Na scenie gra zespół.
Słonie idą w dół szlakiem.
Stado słoni chodzi po szlaku.
Człowiek gra na gitarze.
Człowiek gra na gitarze.
Człowiek siedzący na podłodze gra na gitarze.
Człowiek siedzący na podłodze w pokoju uderza w gitarę.
Szczeniak bawi się plastikowym pojemnikiem.
Pies bawi się plastikowym pojemnikiem.
Mężczyzna gra na skrzypcach.
Mężczyzna gra na skrzypcach.
Mężczyzna gra na pianinie.
Mężczyzna gra na pianinie.
Człowiek je jedzenie.
Mężczyzna coś je.
Człowiek gra w koszykówkę.
Mężczyzna gra na pianinie.
Maluch chodzi po korytarzu.
Mała dziewczynka idzie w dół korytarza.
Samolot ląduje.
Ląduje animowany samolot.
Panda się wspina.
Człowiek wspina się na linę.
Dzieci tańczą na scenie.
Niektórzy ludzie tańczą na scenie.
Człowiek gra na gitarze.
Mężczyzna gra na pianinie.
Kobieta kroi mięso.
Kobieta śpiewa na scenie.
Kobieta robi zdjęcie.
Człowiek gra na gitarze.
Ten człowiek jedzie na koniu.
Kobieta używa motyki.
Człowiek wierci dziurę w desce.
Ktoś wierci dziurę w kawałku drewna.
Mężczyzna montuje tłumik na pistolecie.
Mężczyzna dodaje tłumik do pistoletu.
Dwie małe dziewczynki rozmawiają przez telefon.
Mała dziewczynka idzie w dół ulicy.
Ktoś miesza chili w czajniku.
Ktoś miesza łyżeczką garnek chili.
Kobieta rozbija jajka do miski.
Pani rozbiła surowe jajka do miski.
Kobieta wkłada mąkę na kawałek mięsa.
Jakaś kobieta wkłada mąkę do jakiegoś mięsa.
Mężczyzna rozmawia przez telefon.
Mężczyzna śpiewa do kobiety.
Mężczyzna gra na elektronicznej klawiaturze.
Człowiek gra na flecie.
Człowiek gra na gitarze.
Człowiek je banana.
Człowiek wskakuje do wody.
Człowiek tnie papier.
Człowiek gra na gitarze.
Facet gra na instrumencie.
Młody mężczyzna gra na pianinie.
Kobieta obiera krewetkę.
Kobieta miesza ingredianty.
Kobieta miesza jedzenie w misce.
Ktoś rozdrabnia nożem liście kapusty.
Ktoś sieka trochę liści kapusty.
Powoli chodzi lori.
Zwierzę chodzi dookoła.
Mały chłopiec odkurza podłogę.
Chłopiec odkurza.
Kobieta nakłada kredkę do oczu na powiekę za pomocą kredki do oczu.
Kobieta nakłada kosmetyki na powiekę.
Mężczyzna robi łóżko.
Kobieta gra na gitarze.
Mężczyzna gra na klawiaturze.
Człowiek gra na klawiaturze.
Królik bawi się królikiem-zabawką.
Króliczek bawi się z wypchanym króliczkiem.
Samolot jedzie po drodze.
Samolot porusza się wzdłuż pasa startowego.
Człowiek strzela do człowieka.
Człowiek z pistoletem strzela do innego człowieka.
Człowiek gra na gitarze.
Ten człowiek śpiewał i grał na gitarze.
Facet gra w hackysacka
Mężczyzna gra na tablicy z kluczami.
Jeden człowiek rozbija cement na klatce piersiowej drugiego człowieka.
Człowiek łamie bloki żużla na innym człowieku.
Mężczyzna rozmawia z innymi kobietami na plaży.
Człowiek idzie w dół ulicy.
Kobieta pokroiła cebulę w kostkę.
Kobieta tańczy na dworcu kolejowym.
Szef kuchni przygotowuje trochę jedzenia.
Szef kuchni przygotował posiłek.
Mężczyzna rozmawiał z dziewczyną przez kamerę internetową.
Nastolatek rozmawia z dziewczyną przez kamerę internetową.
Żółw chodzi po ziemi.
Duży żółw czołga się w trawie.
Ta pani rozbiła jajko do miksera.
Ta pani pokroiła mięso.
Z pięciu dań je pięć kociąt.
Kocięta jedzą jedzenie na tacach.
Kobieta kroi trochę tuńczyka.
Kobieta kroi surową rybę.
Człowiek grający na gitarze.
Kobieta maluje swoje usta.
Człowiek gra na flecie.
Pies szczeka na muchę.
Mały nosorożec chodzi z matką po swoim kojcu.
Mały nosorożec podąża za dorosłym nosorożcem.
Mężczyzna użył miecza do pokrojenia plastikowej butelki.
Mężczyzna pokroił mieczem plastikową butelkę.
Mężczyzna czyści rybę na blacie kuchennym.
Człowiek gra na flecie.
Człowiek sieka liście kolendry.
Kobieta kroi trochę zielonych liści.
Mężczyzna naciska przyciski mikrofalowe.
Mężczyzna włącza mikrofalówkę.
Dziewczyna jedzie na koniu.
Dziewczyna kłusowała konia.
Batman i Robin lecą helikopterem nad wodą.
Helikopter leci nad wodą.
Kobieta wlewa oliwę do patelni z plastikowej butelki, gdy ona mówi.
Starsza kobieta wlewa olej do patelni na piecu.
Kobieta kroi trochę ziół.
Kobieta sieka kolendrę.
Pani włożyła szympansa do gorącej wody.
Pani usmażyła pieczone mięso na gorącym oleju.
Kobieta jedzie na koniu.
Człowiek strzela z broni.
Chłopak gra na pianinie.
Na scenie gra zespół.
Kucharz wyrabia mąkę.
Kobieta wyrabia ciasto tortilli.
Kobieta jedzie na koniu po obwodzie.
Pies jedzie na deskorolce.
Kobieta wkłada swoje dziecko do kosza na śmieci.
Ta kobieta robi dziury w ziemniaku.
Kot leje się na trampolinie.
Mężczyzna kroi pomidora.
Mężczyzna i kobieta jedzą przy stole.
Para je posiłek i rozmawia.
Kobieta jedzie na koniu.
Człowiek przewraca stoły w gniewie.
Mężczyzna przykręca drewno do ściany.
Mężczyzna robi kobiecie masaż.
Dziewczyna gra na flecie.
Dziewczyna gra na instrumencie dętym.
Małe dziecko gra na gitarze.
Chłopak siedzi na łóżku, śpiewa i gra na gitarze.
Kobieta sieka cebulę.
Mężczyzna robi sztuczkę karcianą.
Mężczyzna i kobieta chodzą po lesie.
Mężczyzna i kobieta idą.
Dziecko gra w grę komputerową.
Chłopak gra w grę na laptopie.
Mężczyźni wskakują do wody z mostu.
Mężczyźni wskakują do rzeki.
Kobieta obiera trochę ryb.
Kobieta wylewa żółtą mieszankę na patelnię.
Ludzie grają w baseball.
Gracz w krykieta uderzył w piłkę.
Człowiek gotuje zupę.
Kobieta wkłada jajka do patelni.
Kobieta tańczy.
Człowiek łamie kij.
Na scenie występuje tancerz baletowy.
Bóbr jest petowany.
Mężczyzna strzela do kosza.
Człowiek gra na gitarze.
Słońce się kąpią.
Dwie kobiety śpiewają.
Ten człowiek pokroił cebulę.
Mężczyzna tańczy.
Kobieta nakłada kosmetyki na powiekę.
Kobieta porusza się na cieniu do powiek.
Kobieta i mężczyzna jadą w samochodzie.
Kobieta prowadząca samochód rozmawia z mężczyzną siedzącym obok niej.
Dziewczyna tańczy w klatce.
Cebula jest siekana.
Kot jest na robocie.
Człowiek je chleb.
Pani wymieszała surowe jajka w misce.
Kobieta wlewa oczy do miski.
Krowa zjada trawę.
Pies ciągnie dziewczynę w dół wzgórza.
Mężczyzna mieszał sos do kurczaka.
Ten człowiek miesza olej.
Mężczyzna skaczący po linie
Mężczyzna mówi.
Kobieta obiera pomarańczę.
Kobieta odcina mały kawałek skórki z cytryny.
Ktoś bije jajko.
Kobieta miesza jajka w misce.
Człowiek kroi ziemniaka.
Kobieta gra na gitarze elektrycznej.
Człowiek masłuje kawałek chleba.
Powolne lorysy wiszące na sznurze.
Kobieta pokroiła trochę warzyw.
Kobieta wkłada szorstkie jedzenie na kuchenkę.
Pani przecięła ogon i ciało krewetki.
Kobieta czyści krewetki.
Mężczyzna gra na gitarze akustycznej.
Kobieta i pies idą razem.
Człowiek jest obierający krewetki.
Człowiek przygotowuje krewetki.
Kobieta kroi brokuły.
Kobieta kroi brokuły.
Mały pies leżący na łóżku.
Mały pies leży na łóżku.
Ten człowiek kroi ziemniaka.
Mężczyzna kroi ziemniaki.
Ten człowiek kroi ziemniaka.
Mężczyzna kroi ziemniaki.
Człowiek jest obierający krewetki.
Mężczyzna obiera krewetki.
Kobieta zakłada okulary przeciwsłoneczne.
Kobieta zakłada okulary przeciwsłoneczne.
Kobieta kroi ziemniaka.
Kobieta kroi marchewkę.
Kobiety biegają.
Dwie kobiety biegają.
Człowiek gra na harfie.
Kobieta gra na gitarze.
Człowiek nurkuje do basenu.
Mężczyzna nurkuje do basenu.
Ten człowiek rozbija czosnek.
Mężczyzna rozbija trochę czosnku.
Człowiek kroi ziemniaka.
Mężczyzna kroi marchewki.
Mężczyzna kroi cebulę.
Człowiek kroi cebulę w plasterki.
Mężczyzna tańczy.
Mężczyzna śpiewa.
Biegnie mężczyzna.
Mężczyzna śpiewa.
Ten człowiek wędruje po lesie.
Mężczyzna śledzi w lesie.
Człowiek gra na flecie.
Mężczyzna gra na gitarze.
Mężczyzna jedzie na rowerze.
Kobieta jedzie na koniu.
Kobieta gra na gitarze.
Człowiek gra na gitarze.
Mężczyzna je pizzę.
Mężczyzna je jedzenie.
Mężczyzna gra na gitarze.
Człowiek gra na gitarze.
Facet masłuje chleb.
Mężczyzna miesza ryż.
Kobieta uderza w mężczyznę.
Kobieta bierze kąpiel.
Trzech mężczyzn tańczy.
Kobiety tańczą.
Mówi mężczyzna.
Mężczyzna tańczy.
Mężczyzna tańczy.
Mówi mężczyzna.
Człowiek rozczesuje kocie włosy.
Człowiek szczotkuje kota.
Człowiek gra na perkusji.
Mężczyzna gra na gitarze.
Mężczyzna obiera banana.
Kobieta obiera ziemniaka.
Chłopak jedzie na koniu.
Małpa jedzie autobusem.
Szczeniak próbował wydostać się z wanny.
Szczeniak próbuje wydostać się z wanny.
Kobieta obiera cebulę.
Ta kobieta kroi zieloną cebulę.
Człowiek miesza garnek ryżu.
Człowiek obiera ziemniaka.
Człowiek gra na gitarze.
Dziewczyna gra na gitarze.
Młody lew próbuje wejść na ogrodzenie.
Lew próbuje się wspiąć na ścianę.
Mężczyzna rozmawia przez telefon komórkowy.
Facet mówi do mikrofonu.
Człowiek gra na gitarze.
Mężczyzna czyści płytę.
Ktoś wlewa rosół z kurczaka do garnka.
Mężczyzna wlewa rosół do garnka.
Kobieta sieka cebulę.
Kobieta sieka czosnek z nożem.
Mężczyzna podaje sobie ręce z innymi mężczyznami.
Mężczyzna podaje rękę innemu człowiekowi.
Cel zostaje trafiony ogniem z pistoletu.
Cel był ostrzeliwany kulami.
Kobieta nakłada makijaż.
Człowiek gra na gitarze.
Kobieta kroi wielki pieprz.
Człowiek kroi zielony pieprz.
Facet kładzie trochę sera na pizzy.
Mężczyzna posypuje pizzę szatkowanym serem.
Mężczyzna gapi się na liść.
Mężczyzna kroi warzywo.
Człowiek wybiera smoka komodo i wkłada go do pudełka.
Człowiek wkłada małego smoka komodo do pojemnika.
Człowiek zrzuca kamerę na escelator.
Mężczyzna zrzuca worek na schody ruchome.
Facet gra na klawiszach.
Mężczyzna gra na gitarze.
Kobieta nakłada cień do powiek.
Kobieta myje miskę.
Kobieta gra na flecie.
Mężczyzna gra na klawiaturze.
Człowiek jedzie na koniu.
Kobieta jedzie na słoniu.
Człowiek gra na flecie.
Mężczyzna tańczy.
Tygrys chodzi po swojej klatce.
Tygrys chodzi bez celu.
Człowiek wlewa olej do garnka.
Człowiek wlewa oliwę z oliwek do garnka na piecu.
Kobieta kroi ziemniaki.
Kobieta jedzie na koniu.
Mówi papuga.
Papuga mówi do mikrofonu.
Mężczyzna śpiewa do mikrofonu.
Mężczyzna tańczy w deszczu.
Kobieta ćwiczy.
Kobieta podnosi ciężary.
Dziecko wpada na fale oceanu i z nich wychodzi.
Młody chłopak biegnie w kierunku i od fal oceanu.
Mężczyzna gra na pianinie.
Mężczyzna gra na drewnianym flecie.
Facet jedzie na koniu.
Człowiek jedzie na koniu na pustyni.
Pies kradnie jedzenie z lodówki.
Pies wyjął coś z lodówki.
Człowiek używa palnika na dwóch kamerach.
Człowiek pali kamery.
Człowiek wkłada nóż do imadła.
Mężczyzna wsiada do samochodu w garażu.
Kobieta gotuje mięso.
Mówi mężczyzna.
Szczeniak próbuje wydostać się ze zlewu.
Szczeniak próbował wydostać się z wanny.
Człowiek składa kwadratowy kawałek papieru.
Człowiek składa kartkę papieru.
Chłopak gra na pianinie.
Kobieta wlewa oliwę do patelni.
Człowiek kroi ziemniaka.
Kobieta wspina się na ścianę skalną.
Kobieta karmi dziecko.
Mężczyzna dodaje wodę do patelni.
Człowiek gra na gitarze.
Kobieta jedzie na koniu.
Kobieta miesza jaja.
Ta kobieta je.
Człowiek jedzie na łodzi.
Mężczyzna wiąże się w maszynie.
Mężczyzna serwuje ciasto.
Mężczyzna przyprawiający przepiórki.
Ktoś jest świetną marchewką.
Kobieta tarkuje pomarańczowe jedzenie.
Człowiek stoi na dachu i gra na skrzypcach.
Mężczyzna tańczy na dachu.
Małpa to karate kopiąca człowieka.
Małpa ceni sztuki walki.
Człowiek strzela nożem.
Mężczyzna nosi kobietę.
Kobieta szczotkuje stopy.
Kobieta sieka cebulę.
Kobieta usuwa skórę z jakiegoś mięsa.
Kobieta kroi pomidora.
Mężczyzna miesza składniki w misce.
Mężczyzna ubija dwa jajka w misce widelcem.
Kobieta relaksuje się w wannie.
Kobieta ukłuwa ziemniaka widelcem.
Kobieta dodaje oliwy na ryby.
Ta kobieta kroi ziemniaki.
Jakaś kobieta coś pisze.
Kobieta sieka zieloną cebulę.
Dziecko zjada jego jedzenie.
Dziecko jest karmione groszkiem.
Mężczyzna kroi marchewkę przez maszynę.
Człowiek stoi w deszczu.
Mężczyzna gra na gitarze i śpiewa na scenie.
Człowiek gra na gitarze elektrycznej.
Chłopak gra na pianinie.
Człowiek śpiewa i gra na gitarze.
Ten człowiek wznieca ogień.
Człowiek robi ogień.
Kobieta jedzie na koniu na plaży.
Kobieta myje miskę.
Człowiek sieka zioło.
Człowiek drobno sieka zieloną substancję.
Kobieta zbiera wodę z kranu w kubku.
Chłopak napełnia dzbanek wodą.
Człowiek ubija jajka w misce.
Kobieta ubija dwa jajka w misce za pomocą drucianej trzepaczki.
Pies nie potrafił wymyślić, jak wyciągnąć kij z psich drzwi.
Pies próbuje wydostać się przez jego drzwi dla psów.
Kobieta miesza jajka w misce.
Mężczyzna robi pompki.
Pani zrobiła kilka plasterków na krewetce.
Szef kuchni kroi krewetki.
Ktoś miesza ciecz.
Człowiek gra na gitarze.
Kobieta kroi wielki pieprz.
Człowiek gra na instrumencie.
Zwierzę z dużymi oczami je.
Wolna lorysa je.
Dziecko raczy się szczęśliwie.
Kot chodzi po drewnianej podłodze.
Klub tygrysa gra z piłką.
Człowiek sieka krewetki nożem.
Kobieta kroi owoce.
Dwie kobiety kroją trochę cytryn.
Flaga unosiła się w powietrzu.
Flaga macha.
Dzieciak śmiał się w swoim foteliku samochodowym.
Dziecko się śmieje.
Pies dwukrotnie wbija chłopca do wody.
Pies wpycha malucha do kałuży deszczowej.
Ptak bierze kąpiel pod kranem.
Ptak kąpie się w zlewie.
Mężczyzna gra na gitarze i śpiewa.
Człowiek śpiewa i gra na gitarze.
Kobiety trzymają się i tańczą razem.
Dwóch mężczyzn gra w tenisa stołowego.
Ten człowiek próbuje nakarmić węża myszką.
Mężczyzna pracuje nad swoim laptopem.
Tygrys bawi się ze swoim trenerem.
Tygrys atakuje człowieka.
Kot bawi się arbuzem na podłodze.
Człowiek wlewa olej do patelni.
Kot wyjmuje przedmiot z naczynia z wodą.
Kot próbował zjeść kukurydzę na kolbie.
Szef kuchni kroi marchewkę.
Człowiek rysuje obrazek.
Kobieta dodaje do garnka trochę grzybów i płynu.
Młody człowiek gra na gitarze.
Człowiek z pasją gra na gitarze przed publicznością.
Kobieta obiera ziemniaka.
Ktoś narysował twarz Waszyngtona na dolarze.
Człowiek rysuje na banknocie dolarowym.
Dziewczyna kroi cebulę.
Kobieta sieka cebulę na małe kawałki.
Ten człowiek celuje w broń.
Chłopiec bawi się na zabawkowym telefonie.
Kot stojący na konarach drzew.
Czarno-biały kot jest wysoko na gałęziach drzew.
Jagnięcina patrzy w kamerę.
Mały ptak stojący na kłodzie na skraju wody.
Byk stojący w polu.
Brązowy koń stoi na bujnej, zielonej łące.
Czarno-białe krowy zatrzymują się przed bramą.
Czarna krowa i brązowa krowa stoją na równinie przed wyrwanym drzewem.
Grupa czterech osób na kolacji z ciastem.
Cztery osoby jedzące deser wokół stołu.
Grupa ludzi jedząca przy stole na zewnątrz.
Grupa starszych osób pozuje wokół stołu w jadalni.
Starszy mężczyzna w berecie z górami w tle.
Owca w porannej mgle z drzewami w tle.
Krowy żywią się w korytku.
Brązowe i białe krowy jedzą w korytku.
Mały, czerwony i szary ptaszek siedzący wśród gołych gałęzi drzewa.
Czerwony i brązowy ptak siedzi na gałęziach.
Jadalnia w kolorze czarnym i drewnianym w małym mieszkaniu.
Czarno-brązowy stół w układzie salonu.
Torba z bawełny przed kanapą.
Kot Calico, siedzący na kroku przed drzwiami.
Dwa konie stojące na polu z drzewami w tle.
Czarno-biały ptak na zbiorniku wodnym z trawą w tle.
Czerwony dwupoziomowy autobus jadący w dół ulicy.
Czerwony dwupiętrowy autobus jadący wzdłuż ulicy.
Jagnięcina patrzy w kamerę.
Kot patrzący w kamerę.
Czerwony dwupoziomowy autobus na zatłoczonej ulicy.
Podwójny piętrowy autobus na ulicy miejskiej.
Dżokej jadący na koniu w kojcu.
Dżokej jeździ na koniu w galopie.
Wymiona krowy mlecznej, która stoi na pastwisku w pobliżu dużego budynku.
Czarna i brązowa krowa stoi na zielonej trawie.
Kobieta pozująca przy filarze ze znakiem U2.
kobieta stoi przy filarze, na którym jest napisane "u2".
Jeden Azjata i jeden raz kobieta w okularach uśmiechnięta kciukami do góry.
Dwie kobiety pozują do kamery i dają znak kciukom w górę.
Czarny pociąg jedzie w dół torów.
Przeważnie czarny pociąg na torze.
Brązowy pies opiera głowę na białej poduszce.
Opalony pies leży na kanapie i ma głowę na białej poduszce.
Czarna i brązowa krowa patrzy w kamerę.
Czarno-biały byk patrzy w kamerę.
Uśmiechnięta kobieta trzymająca małe dziecko.
Dwie uśmiechnięte kobiety trzymające dziecko.
Dwa samoloty na niebie.
Samolot na niebie.
Pociąg węglowy jadący w dół torów.
Stary pociąg siedzi bezczynnie na torach.
Kot patrzący w kamerę.
Szary, czarny i biały kot patrzący w kamerę.
Nagłówki światowych wiadomości wyświetlane na dużym ekranie.
Mężczyzna ubrany na rasę odpręża się.
Dwie kobiety pozujące z dzieckiem.
Dwie uśmiechnięte kobiety trzymające dziecko.
Czerwono-biały samolot lecący w słoneczny dzień.
Czerwony i biały samolot lecący w powietrzu.
Czarno-białe zdjęcie starego dworca kolejowego.
Czarno-białe zdjęcie kota siedzącego na kanapie.
Rower przed jakimiś ruinami.
Przed budynkiem jest różowy rower.
Czerwony dwupokładowy autobus po stronie ulicy.
Czerwony dwupoziomowy autobus na zatłoczonej ulicy.
Autobus jedzie w dół ruchliwej drogi.
Zielony autobus jedzie w dół drogi.
Starsza para azjatycka pozuje z ziewającym dzieckiem przy stole.
Starsza para azjatycka pozuje z noworodkiem przy stole obiadowym.
Brązowe i białe kaczki chodzące po zielonej trawie.
Czerwono-biały samolot lecący w słoneczny dzień.
Ludzie jeżdżą na motorowerach w mieście.
Ludzie jeżdżący na koniach w ogrodzonym terenie.
Duży srebrny silnik lokomotywy w szopie.
Srebrny pociąg jest zaparkowany na stacji.
Dwie osoby siedzące na dużym motocyklu.
Dwa orły siedzące na długiej gałęzi.
Skąpo ubrana kobieta stoi obok samochodu.
Żółto-pomarańczowy ptak trzyma się na boku klatki.
Kilka telewizorów znajduje się na podłodze i jest ustawionych jeden na drugim.
Trzy telewizory, na podłodze, pozostałe dwa na pudle.
Owce pasą się na trawiastym polu w pobliżu drzewostanu.
Owce pasą się na polu przed linią drzew.
Mały pies chroni swojego właściciela.
Tylna strona znaku stopu jest ozdobiona naklejkami.
Dzieci szukające owcy.
Dziecko dojące krowę na zewnątrz.
Czarno-białe zdjęcie loveseat.
Czarno-białe zdjęcie starego dworca kolejowego.
tył znaku stopu z wieloma naklejkami na nim.
Tył znaku z naklejkami na sobie.
Salon lub jama z dużym ekranem telewizora.
Salon z opalonymi meblami i telewizorem z płaskim ekranem.
Dwie kobiety siedzące na krzesłach trawnikowych.
Dwie kobiety siedzą w kawiarni.
Podwójnie piętrowy czerwony autobus jadący w dół drogi.
Czerwony dwupoziomowy autobus jadący w dół ulicy.
Czarny ptak siedzi na ziemi.
Grzbiet świni pod drzewem z krową w tle.
Na pasie startowym siedzi samolot Das Air Cargo.
Samolot pasażerski zaparkowany na pasie startowym.
Kot śpi na fioletowej prześcieradle.
Czarno-biały kot śpi na fioletowym kocu.
Zbliżenie kota na kremowej sofie.
Zbliżenie konia.
Kuchnia z drewnianymi szafkami i stołem jadalnym.
Kuchnia z drewnianymi szafkami i meblami.
Motocykle są zaparkowane przy ścianie pokrytej sceną graffiti z pejzażu miejskiego.
Wieczorem motocykl jest zaparkowany przy muralu miasta.
Dwóch chłopców siedzi naprzeciwko siebie przy stole, a jeden wskazuje na drugiego.
Dwie osoby siedzą naprzeciwko siebie przy stole, a jedna wskazuje na drugą.
Dwa białe psy pływają w wodzie.
Ptaki pływają w wodzie.
Duży biały statek wycieczkowy unoszący się na wodzie.
Duży statek wycieczkowy unoszący się na wodzie.
Dwa łysie orły siedzące na gałęzi.
Dwa orły siedzą na gałęzi.
Plecak stojący obok pociągu.
Spotkanie towarzyskie ludzi w restauracji.
Ptak siedzi na gałęzi.
Czerwony i brązowy ptak siedzi na gałęziach.
Grupa ludzi pozujących w futrzanych kapeluszach.
Grupa rowerzystów w kolorze zielonym i białym z patrzącymi na nich widzami.
Czarny kot domowy leżący na brązowym stole.
Szary kot leżący na stole w jadalni.
Czwórka dzieci patrzących na zwierzęta stodołowe.
Dzieci szukające owcy.
Czarno-biały kot grający z wełnianym koszem.
Czarno-biały kot leżący na kocu.
Dwóch mężczyzn na łodzi pływającej na wodzie.
Drewniany jacht na oceanie.
Mężczyzna jeżdżący na rowerze górskim na kółkach.
Kobieta pozująca przy filarze ze znakiem U2.
Kobieta jeździec na koniu.
Ta kobieta jedzie na brązowym koniu.
Pociąg jadący w dół torów.
Czarny pociąg parowy jeżdżący po torach kolejowych.
Biały samolot na pasie startowym.
Biały szwajcarski samolot zbliża się do pasa startowego.
Białe kaczki stoją na ziemi.
Przy metrze stoi kobieta w czarnym kapeluszu.
Grupa ludzi jedząca przy stole na zewnątrz.
Grupa ludzi siedzących przy restauracyjnym stole.
Mała dziewczynka siedząca na stole.
Kobieta z uśmiechniętym dzieckiem siedząca na stole.
Dwa koty są blisko siebie wewnątrz i w czarno-białym futrzanym pomieszczeniu.
Dwa małe kociaki siedzą w kopule pokrytej krowim futrem.
Grupa osób siedząca na małej sofie obok kuchni.
Grupa ludzi stojących w pobliżu małego dziecka siedzącego na koniu.
Człowiek skaczący na swoim brudnym rowerze.
Człowiek na rowerze skaczący w powietrzu.
Czarno-białe zdjęcie butelki siedzącej na skale przed linią krzewów.
Butelka wody siedząca na kamieniu z innymi kamieniami i ścianą w tle.
Czarno-biały kot siedzi na brązowym krześle patrząc w górę.
Czarno-biały kot siedzący na drewnianym krześle patrząc w górę.
Czarno-biała, rogata krowa stojąca na polu.
Duża czarno-biała krowa na polu.
Długowłosy mężczyzna w kapeluszu, stojący między dwiema dużymi, na wpół pustymi butelkami Coli.
Mężczyzna z czapką i kurtką chodzący między dwiema dużymi butelkami.
AeroMeksykński odrzutowiec kołyszący się wzdłuż pasa startowego.
Srebrny AreoMexico Jet Liner siedzący na asfalcie.
Czerwony ptak i cztery inne ptaki siedzące na śniegu.
Pięć ptaków stoi na śniegu.
Starsza para azjatycka pozuje z noworodkiem przy stole obiadowym.
Grupa starszych osób pozuje wokół stołu w jadalni.
Kot domowy wyglądający przez okno.
Biały kot wyglądający przez okno.
Dwie krowy pasą się na polu.
Brązowy koń na zielonym polu.
Osoba stoi pod wiaduktem w pobliżu autostrady.
Człowiek wyprowadza psa wzdłuż brzegu wody.
Kobieta i dziecko pchają wózki w dół chodnika.
Kobieta i młoda dziewczyna spacerująca wózkiem po chodniku.
Biały ptak wlatujący na drzewo.
Biały kot leżący na prześcieradle.
Kobieta przy stole w jadalni z winem, piwem i cytrynami.
Cztery kobiety i dwóch mężczyzn siedzi przy długim stole w restauracji.
Laptop i monitor komputerowy.
Laptop i komputer na stacji roboczej.
Biały kot leżący na krześle biurowym.
Biały kot leżący na prześcieradle.
Mała żółta łódka siedząca na tropikalnej plaży.
Mała dziewczynka siedzi na kamiennym gzymsie w pobliżu białej, kwitnącej rośliny.
Dwie kobiety ściągają białą owcę do wnętrza drewnianego budynku.
Dwie kobiety ścinające białą owcę w drewnianej budce.
Człowiek z okularami i dwiema plastikowymi butelkami na pierwszym planie.
Mężczyzna rozmawiający z dwoma butelkami wody siedzącymi przed nim.
Zbliżenie brązowego konia.
Zbliżenie konia.
Biuro z wieloma biurkami i zielonymi ścianami.
Niewielka powierzchnia biurowa z jasnymi, zielonymi ścianami.
Kobieta prowadząca białego konia.
Mężczyzna w smokingu na białym koniu.
Mężczyzna na motocyklu wykonujący jazdę na kierownicy.
Motocyklista wykonujący jazdę na kierownicy obok samochodu.
Lewa strona srebrnej lokomotywy.
Zbliżenie czarnej lokomotywy.
Niebieska kanapa i podwójne łóżko w salonie.
Skórzana kanapa i drewniany stół w salonie.
Na podłodze stoi biały rower.
Rower w starym stylu zaparkowany na podłodze.
Ptak jedzący z karmnika dla ptaków.
Żółty ptak zjadający owoce na karmniku dla ptaków.
Czarny ptak siedzący na betonowej płycie.
Czarny ptak stojący na betonie.
Ciemnokolorowy pies stojący na trawiastym polu.
Szary pies stojący na trawiastym polu.
Młoda blondynka z uśmiechem i kaskiem rowerowym.
Młoda dziewczyna w kasku rowerowym z rowerem w tle.
Dwa brązowe konie stojące na trawiastym polu.
Brązowy koń stojący na środku trawiastego pola.
Chłopak leżący na kanapie z małym białym psem.
Mały chłopiec leżący na kanapie z psem.
Kobieta kładzie się na podłodze i trzyma nad nią dziecko.
Na podłodze leży mężczyzna trzymający nad nim dziecko.
Szary dom z czerwonymi drzwiami.
Dom z czerwonymi drzwiami.
Kobieta z białym koniem.
Kobieta prowadząca białego konia.
Przygnębiona kobieta siedząca na kanapie.
Starsza kobieta trzymająca nowonarodzone dziecko.
Starsza kobieta łapie przejażdżkę na grzbiecie roweru.
Łodzie znajdują się na wodzie znajdującej się naprzeciwko góry.
Brązowe i białe krowy jedzą w korytku.
Brązowe i białe krowy jedzą z koryta.
Przed autobusem "Going Places" stoi młoda kobieta z wyciągniętymi rękami.
Dziewczyna stoi przed otwartymi drzwiami autobusu.
Czarno-biała krowa stojąca na trawiastym polu.
Czarno-białe zdjęcie mężczyzny stojącego obok autobusu.
Grupa ludzi jadająca posiłek na zewnątrz.
Grupa ludzi jedząca przy stole na zewnątrz.
Dwa koty siedzące razem na kanapie wyglądające przez okno.
Dwa koty siedzą na kanapie z tyłu, patrząc przez okno.
Mężczyzna siedzący na ławce patrzący na psa na smyczy siedzącego na chodniku.
Kobieta trzyma małe dziecko, siedząc na kanapie.
Niebieski skuter zaparkowany na chodniku.
Niebieski motorower zaparkowany na chodniku.
Dwa szare psy biegają razem po zielonej trawie.
Dwa szare psy biegające w zielonej trawie.
Dwa psy biegają na trawiastym polu
Dwa psy biegające przez trawiaste pole.
Para siedzi w pobliżu wody na krzesłach trawnikowych.
Chłopak wskakuje z jednego stołu piknikowego do drugiego w parku.
Niemiecki Shephard skacze przez czarny obręcz, podczas gdy ludzie obserwują
Pies skacze przez obręcz.
Grupa ludzi stojących na ulicy
Kobieta zwracająca się do zróżnicowanej grupy ludzi stojących na ulicy.
Pies biega po brązowej trawie.
Przez żółtą trawę biegnie mokry pies trzymający piłkę tenisową.
Mężczyzna i dwóch młodych chłopców skaczą na trampolinie.
Mężczyzna i dwóch chłopców skaczą na trampolinie.
Człowiek jedzący jabłko, siedzący w miejscu publicznym.
Mężczyzna siedzi w miejscu publicznym i je jabłko.
dwie młode dziewczyny przytulają się do siebie w trawie.
dwie młode dziewczyny trzymające się na trawiastej ziemi
Dwa białe psy idą przez głęboki biały śnieg.
Dwa białe psy przechodzą przez ogromny brzeg górskiego śniegu.
Cztery dziewczyny w strojach kąpielowych grają w siatkówkę na plaży.
Cztery kobiety w bikini grają w siatkówkę na plaży.
Dzieciaki grające w piłkę w parku.
Dwa psy bawiące się nad brzegiem.
Mężczyzna w sukience jedzie na rowerze po asfaltowej drodze.
Człowiek używa dużego słupa do usuwania liter ze znaku.
Czarno-biały pies biega w trawiastym ogrodzie otoczonym białym płotem.
Czarno-biały pies skacze przez płotek.
Grupa turystów odpoczywa przed górą.
Kilku turystów odpoczywa ze swoim sprzętem przed górą.
Obok dużego pnia drzewa stoją dwie dziewczyny w niebieskich i tealowych sukienkach i dużych kapeluszach.
Kobieta, mały chłopiec i małe dziecko stoją przed pomnikiem krowy.
Kobieta śpi z głową spoczywającą na dłoni.
Człowiek, który opiera głowę na ręce.
Młody chłopak skaczący do jeziora.
Chłopak wskakuje do jeziora.
Czarny pies ugania się za dwoma ptakami na brzegu oceanu.
Pies biega wzdłuż plaży za oceanem.
Mężczyzna i kobieta na ławce.
Mężczyzna i kobieta siedzą na ławce w parku.
Brązowy pies kładzie się na niebieskim prześcieradle.
Brązowy pies i dwa czarne psy na zarośniętym trawiastym polu.
Dwa psy walczące w śniegu.
Dwa psy stojące w śniegu.
Mężczyzna i dwóch młodych chłopców skaczą na trampolinie.
Mężczyzna i dwóch chłopców odbijają się na trampolinie.
Mężczyzna praktykujący boks
Mężczyzna uprawia boks
Dziewczyna z niebieskim wiadrem rozpryskuje się pod molo.
Dziewczyna w kurtce narciarskiej idzie w pobliżu budynków.
Grupa ludzi stoi w piasku patrząc na wodę.
Grupa ludzi stoi na plaży przed niektórymi łodziami.
Czarny pies biegnie za białym psem w śniegu.
Czarny pies goniący brązowego psa przez śnieg
Mały biały pies biegający po trawniku.
Mały biały pies biegający
Biało-brązowy pies szybko biegnie przez trawę.
Wielki biały pies biega w trawie.
Czarny pies biega w trawie.
Czarny pies biegnie przez trawę.
Czarno-biały pies pływający w czystej wodzie.
Mały czarno-biały pies pływa w wodzie.
Czarno-biały pies biegnący przez wodę.
Czarno-biały pies biegnie przez trawę.
dwa psy biegające w śniegu
Pies leżący w śniegu.
Złoty pies biegnie przez śnieg.
Stado psów zaprzęgowych ciągnących zaprzęgi przez miasto.
Skateboardzista na miejskiej ulicy.
Deskorolka w powietrzu przy dużej, zewnętrznej rampie.
Dziewczyna odbija się w domku do odbijania.
Dziewczyna tańczy jak mężczyzna w kostiumie
Brązowo-biały pies łapie piłkę tenisową stojąc na tylnych nogach.
brązowy i biały pies nosi kij w pysku.
mokry czarny pies z czerwoną obrożą jest w rzece
Czarny pies z czerwoną obrożą brodzącą się w wodzie.
Dwoje ludzi chodzi nad oceanem.
Dwóch mężczyzn w polarach i kapeluszach patrzących w kamerę.
Dwie małe dziewczynki w różowym kolorze tańczą.
Dwie panie biegające na ścieżce w pobliżu nabrzeża.
Kobieta w dżinsach gra w grę wideo przed dużym ekranem.
Mężczyzna i kobieta pozują do zdjęcia przed żółtym klombem.
Dwie osoby idące wzdłuż brzegu o zachodzie słońca.
Dwie osoby spacerujące po plaży o zachodzie słońca holują grupę ludzi.
Czarny pies biegnie przez śnieg.
Czarny i brązowy pies biega po śniegu.
Kobieta w różowym bikini leży na leżaku pokrytym różowym ręcznikiem.
Kobieta w białej koszuli i czarnej spódniczce na korcie tenisowym.
Trzy osoby stoją w szklanej konstrukcji na zewnątrz.
Dziewczyna stoi wysoko na platformie toru przeszkód.
Grupa ludzi jest na konwencji machających amerykańskimi flagami.
Tłum ludzi na imprezie plenerowej
Chłopiec deskorolki na dół po barierce niektórych schodów graffiti
Deskorolkarz skacze przez przeszkodę przed białym domem.
Biały pies biegnie przez wodę na plaży.
Biały pies biegnie przez wodę na brzeg.
Mężczyzna i kobieta dmuchają bańki.
Mężczyzna i kobieta w okularach dmuchają bańki.
deskorolka wykonuje sztuczkę z ćwierćfajki.
Deskorolkarz próbuje zrobić sztuczkę nad domową rampą.
Kobieta i mężczyzna bawią się słuchawkami.
Mężczyzna i kobieta odpoczywający po ćwiczeniach.
Dwie dziewczyny chodzące po oceanie.
dwie dziewczyny idące ulicą
Łódka pływa na wzburzonej wodzie.
Człowiek płynie kajakiem po wzburzonych wodach.
Trzy psy bawią się w białym śniegu.
Dwa psy bawią się w trawie.
Człowiek w czerwonych kufrach pływackich grający w siatkówkę.
Mężczyzna i kobieta siedzący na motocyklu.
Dwie osoby w kombinezonach śnieżnych leżące w śniegu robiące anioły śnieżne
Dwójka dzieci leżących w śniegu robiących anioły śnieżne
Mała blondynka stoi przed fontanną wodną.
Młoda dziewczyna stojąca przed fontanną
Chłopak jadący na huśtawce.
Młody chłopak jeżdżący w huśtawce.
Czarny pies biegający przez śnieg.
Czarny pies biegnie przez wodę.
Czarny pies spacerujący przy basenie.
Czarny pies idzie z boku basenu.
Mężczyzna ma na sobie czarną koszulę i kapelusz i uśmiecha się.
Mężczyzna podnosi małą dziewczynkę nad swoją głową.
Mężczyzna i kobieta jeżdżą na rowerach po ulicy.
Mężczyzna i kobieta jadą na rowerach przez skrzyżowanie w mieście.
Dwa psy na śniegu
Dwa psy bawią się w trawie.
Trzy psy bawiące się w śniegu.
Trzy psy biegną w śniegu.
Chłopak w pomarańczowej koszuli rzuca piłkę.
Czarno-biały pies w kagańcu skacze nad trawą.
Kilka osób siedzi w nocy przy ognisku.
Grupa ludzi siedzi w nocy wokół płonącego ognia.
Dwa psy walczące w śniegu.
Dwa psy bawią się w śniegu.
Grupa ludzi jest w wodzie.
Grupa ludzi jeździ w wyścigu
Dwa psy wąchają coś w skałach.
Dwa psy biegnące ścieżką w lesie.
Czarny pies leży w piasku.
Dzieci bawią się w wodzie
Mężczyzna ubrany na czarno, w kapeluszu i okularach przed czerwoną ścianą.
Kobieta w białej koszuli stojąca przed ceglanym murem.
Mężczyzna pomaga chłopcu jeździć na rowerze.
Mężczyzna pomaga chłopcu jeździć na rowerze.
Te dwa psy bawią się w aportowanie na śniegu.
Psy bawią się w śniegu.
Dwa psy bawią się razem na plaży.
Dwa czarne psy bawią się w trawie.
Dwa opalone i białe psy oraz jeden opalony pies ścigający się po plaży w pobliżu wody.
Pani w różowej kurtce Tinkerbell stoi przy barierce i patrzy na wodę.
Mężczyzna jedzie na rowerze po brudnej ścieżce.
Dwa psy biegające brudną drogą.
Siedząca młoda kobieta w kapeluszu czyta w kawiarni.
kobieta lubiąca czytać w kawiarni.
Przez trawę biegnie czarno-biały pies.
Czarno-biały pies biega po trawie.
Kobieta stoi z rękami po bokach, podczas gdy inna robi zdjęcie.
Mężczyzna stoi w tłumie trzymając biały przedmiot.
Wiele osób jest na plaży, w pobliżu budynku z flagami.
Tętniąca życiem plaża ma rozproszonych na niej ludzi obserwujących niebo.
Czarno-biały pies biegnący przez wodę.
Opalony i biały pies biegnie przez wodę.
Trzy klauny w jasnych, wielobarwnych kostiumach.
Trzy kobiety w jaskrawo kolorowych sukienkach.
Dwa beżowe psy bawią się w trawie.
dwa opalone psy bawią się w trawie
Pies i czerwona kula w powietrzu.
Pies kopie dziurę w podwórku.
Pies biega po trawie.
psich trotów przez trawę.
Grupa małych dziewczynek i pies stojący na drodze.
grupa ludzi spławiła się na niebieskiej tratwie na białej wodzie.
Mężczyzna w szarym garniturze klęczy przed kobietą w białej sukience.
Kobieta w czerwieni z piwem, a za nią mężczyzna w bieli.
Brązowo-biały pies z różowym Frisbee w pysku garbi się na plecach mężczyzny.
pies z Frisbee w pysku, skacze nad człowiekiem.
Pies i kot kładący się razem.
Dwa szare psy niosą kij w wodzie.
Rodzina bawi się na plaży ze swoim psem.
Naga mała dziewczynka wyrzucona w powietrze.
pies biegnie przez długą trawę.
Pies kładzie się w długiej zielonej trawie.
Grupa ludzi biwakuje na jakichś skałach.
Grupa ludzi stoi obok wozu strażackiego.
Jest tam czarny pies wskakujący do basenu.
Czarny pies wskakuje do basenu.
Trzy psy bawią się w śniegu, podczas gdy jeden pies nosi kurtkę.
Trzy psy bawiące się w śniegu, z miastem w tle.
Grupa ludzi w łodziach ścigających się w kierunku brzegu.
Grupa ludzi stoi razem i pozuje przed domem.
Tłum ludzi stoi na wiejskiej drodze, za nimi pole, przed nami las.
Banda ludzi stojących obok samochodu z otwartym bagażnikiem.
Japoński miecznik wyskakuje w powietrze.
Kobieta zmusza swojego psa do skoku w powietrze.
Na schodach stoi mężczyzna w bokserskich szortach z amerykańską flagą.
Kobieta w białej koszuli stoi na ulicy.
Grupa siedmiu osób płynie tratwą w błotnistych wodach zieloną łodzią.
Grupa ludzi stoi i siedzi w nocy na ziemi.
Człowiek z długimi włosami patrzy przez kamerę.
Człowiek w okularach przeciwsłonecznych patrzący prosto przed siebie.
Na podwórku bawi się czarny i brązowy pies.
Czarny i opalony pies ugania się za czymś, co zauważył.
Chłopiec wskakuje do wody z kulą w ręku.
Mały chłopiec pływający pod wodą z zabawką w ręku.
Osoba nosząca sprzęt do pływania pływa pod wodą.
Człowiek nurkuje w bardzo czystej, niebieskiej wodzie.
Ten pies skacze przez wodę.
Dwa psy biegające przez wodę na plaży.
młoda dziewczyna uśmiechająca się z głową do góry nogami
Dziewczyna pozuje z głową do góry nogami.
Dwie kobiety trzymające flagi w kratę w pobliżu pomarańczowego samochodu.
Dwie panie w skąpych ciuchach pozują obok staromodnego samochodu.
Hokeista patrzy uważnie w dół.
Hokeista podczas meczu.
Dwa brązowe psy gonią się w śniegu.
Dwa brązowe psy bawią się ze sobą na śniegu.
Dzieci bawią się na trampolinie na śniegu.
Kilka dzieci i skakanie na trampolinie na śniegu.
Pies z kijem podąża za innym psem przez wodę.
Samochód z napędem na cztery koła jedzie przez błoto.
Czarno-brązowy pies żuje na dużym patyku.
Czarno-biały pies bawiący się w piasku.
Dwa czarne psy bawiące się w trawie.
Dwa psy bawią się w trawie.
Dwóch chłopców wskakuje do basenu.
Dwóch chłopców wskakuje do basenu w środku.
Grupa mężczyzn chodzi i trzyma się na linach.
Grupa mężczyzn gra w college'u w piłkę nożną.
Czarny człowiek w czerni i czerwieni śpi na ławce z otwartym czarnym parasolem.
Mężczyzna, który ucina sobie drzemkę na ławce w parku z otwartym parasolem chroniącym go przed słońcem.
Człowiek z szarą brodą jeździ na rowerze po plaży oceanu.
Nakrapiany pies stoi na tylnych nogach, żeby złapać piłkę na plaży.
Golden Retriever skaczący z drewnianego ganku.
golden retriever wyskakuje z drewnianego ganku.
Mężczyzna schodzi po schodach na dół.
Mężczyzna jedzie na nartach w dół zaśnieżonej góry.
Kobieta w żółtym stroju znajduje się w powietrzu nad łóżkiem w żółtym pokoju.
Pies z czerwoną smyczą nadal przyczepioną do trawy goni za piłką tenisową.
Narciarz skacze w powietrzu nad polem śnieżnym w pobliżu pasma górskiego.
Kobieta siedzi przy rabacie kwiatowej z widokiem na tunel.
Psy bawią się w śniegu.
Dwa psy bawiące się na brzegu.
Młody chłopak w czerwonych kufrach pływackich wskakuje do basenu.
Pies wskakuje z wężem do brodzika.
Dwa psy biegają po trawie przed drzewami.
Brązowy pies biega po trawie przed niektórymi drzewami.
młodego chłopca wspinającego się na ścianę skalną
Pięć chartów ściga się na piaszczystym torze.
Ze schodów skacze deskorolkarz.
Pies skacze ze schodów.
Dwa psy biegające razem i jeden ma w pysku zabawkę dla kaczek.
czarno-biały pies chodzący po trawie z długą laską w pysku.
Czarno-biały pies biega po trawie.
Czarno-biały pies pływa w niebieskiej wodzie.
Kobieta biega na plaży.
pies biegnie przez ziemię.
Pies o złotym kolorze skacze po trawie trzymając kij w pysku.
Czarny pies biegnie przez trawę niosąc coś czerwonego w pysku.
Biały pies bawi się piłką na plaży.
Czarno-biały pies bawi się z opalonym psem.
Kobieta w czarnej sukience z czerwonymi dodatkami idzie w dół ulicy.
Kobieta w czarnej sukience chodząca po ulicy.
Dwa psy zbliżają się do siebie w trawie.
Dwa psy stoją naprzeciwko siebie na trawie.
Nasze obecne pojazdy będą znajdowały się w muzeach, gdy każdy będzie miał swój własny samolot.
Samochód potrzebuje trochę pracy
Kobieta przełożona instruuje pracowników płci męskiej.
Kobieta pracuje jako pielęgniarka.
Niebo ma bardzo mało chmur, żeby nie było chmur.
Ta pani może być gotowa na wspinaczkę skałkową, albo po prostu patrzeć na Chmury, na górze.
Młody chłopak wyskakuje boso na zewnątrz na przednim podwórku.
Nastolatek jeździł na rowerze wokół ludzi spacerujących po podwórku.
W lesie są psy.
Psy są same w lesie.
Niektórzy rowerzyści zatrzymują się przy znaku.
Dwóch mężczyzn zatrzymuje się, by porozmawiać przy znaku na zewnątrz.
Ci kucharze w bieli są zajęci w kuchni robieniem kolacji dla swoich klientów.
Kobiety przygotowują obiad w kuchni.
Mężczyzna nosi kajak z psem.
Pies nosi mężczyznę w kajaku.
kobieta ogląda na żywo grupę rapową
Widzowie oglądają taniec dziewczyny.
Dziewczyna tańcząca na piaszczystej plaży.
Dziewczyna jest na piaszczystej plaży.
Kobieta pije lemoniadę i ogląda T.V.
Ten człowiek siedzi i pije kawę.
Młoda osoba jest zimna
Azjatyckie dzieci bawią się z psem.
Smutny człowiek skacze nad małym strumykiem, by spotkać się ze swoim towarzyszem po drugiej stronie.
Mężczyzna skacze nad strumieniem, by spotkać się ze swoim towarzyszem po drugiej stronie.
Kobieta skacze na bungee.
Dziewczyna skacze na bungee.
Klaun występuje dla brata i siostry, jak reszta imprezowiczów.
Dziecko o blond włosach gra na trąbce przed domem, podczas gdy jego młodszy brat obserwuje.
Cztery dziewczyny szczęśliwie chodzą po chodniku.
Trzy młode dziewczyny chodzą po chodniku.
grupa fok marynarki wojennej śpiewa
Grupa personelu wojskowego gra w kwintecie mosiężnym.
Człowiek grający na skrzypcach w deszczu.
Człowiek grający na gitarze w deszczu.
Ludzie wychodzą z samolotu.
Ludzie wchodzą do samolotu.
Psy uganiają się za kotem.
Psy uganiają się za czarnym kotem.
Opalony pies bawi się z czerwonym psem na śniegu.
Żółty pies bawi się w śniegu.
dziewczyna z wazonami w tle w jej domu
Dziewczynka stoi tak, jak druga dziewczyna w okularach maluje na dłoni.
Osoba siedząca w biurze robi zdjęcie.
Kobieta siedzi w biurze.
Ludzie skaczą skacząc do wody, podczas gdy ludzie łowią ryby w tle.
Dwie osoby obserwujące wodę.
Blondynka szuka środków medycznych do pracy w walizce.
Ta blondynka szuka lekarstw w walizce.
Chłopak jest w szkole i robi test.
Chłopak robi test w szkole.
Stary człowiek w kapeluszu stoi przed drzwiami sklepu.
mężczyzna w ponadwymiarowej koszuli siedzi w sklepie
Powóz jest ciągnięty przez konia.
Mężczyzna jadący na rowerze obok budynku.
Kobieta patrzy na kaczkę, gdy za nią chodzi.
Kobieta idzie na spacer ze swoim psem.
Człowiek siedzący na ławce pije z kubka otoczonego dywanikiem.
Mężczyzna siedzi na jednej z dwóch czerwonych ławek i wpatruje się w kiosk.
Mały blondynek zjeżdża najpierw po niebieskim placu zabaw w kierunku innej młodej blondyneczki.
Młody chłopak z włosami na głowie, zjeżdża po niebieskiej zjeżdżalni.
Cztery kobiety ćwiczą na nadchodzący mecz.
Kobiety są w sztuce
mężczyzna na schodach
Mężczyzna siedzi na schodach.
Jest taka młoda dziewczyna.
Jest pewien młody chłopak z kobietą.
Kobieta maluje obraz dużego budynku, który widać w tle.
Osoba maluje obraz dużego budynku, który widać w tle.
Dwójka dzieci gra w piłkarzyki.
Dzieci bawią się ze sobą w grę.
Ten człowiek jest na opuszczonym polu.
Facet jest na zewnątrz w terenie.
Mały chłopiec pije z paczki z sokiem.
Chłopiec pije z paczki z sokiem.
Mężczyzna ma swoje narty gotowe do zlodowacenia się na polu.
Mężczyzna na łodzi szykujący się do wciągnięcia swojej sieci, by zobaczyć, co złapał.
Rowerzysta robi niebezpieczne akrobacje.
Rowerzysta robi akrobacje.
Muzyk rozmazuje dżem na swojej białej gitarze na koncercie.
Puzonista grający na swoim instrumencie w zespole na paradzie.
Para młodych chłopców w t-shirtach chowa się w lesie z jednym wyglądającym aghastem.
Dwie uśmiechnięte małe dziewczynki bawiące się w fontannie z innymi ludźmi.
Grupa ludzi grających w piłkę nożną na boisku przed tłumem.
Grupa mężczyzn grających w piłkę nożną na stadionie pełnym ludzi.
Mężczyzna lubi patrzeć jak trójka azjatyckich dzieci tańczy.
Mężczyzna ogląda trójkę azjatyckich dzieci tańczących.
Kobieta idąca w dół zbocza autostrady.
Człowiek stoi na jednej nodze na moście.
Mężczyzna dzwoni po taksówkę na lotnisko w słoneczny dzień.
Mężczyzna jest na zewnątrz w lipcowy dzień.
Młody chłopak ma czerwoną wędkę.
Młody chłopak stoi nad mostem z kijkiem rybackim.
Zawodnik odbija piłkę.
Zawodnik łapiący piłkę.
Mężczyźni rywalizujący w konkursie.
Dwie kobiety rywalizują w konkursie.
Szczeniak jest na zewnątrz.
Mężczyzna w deskowych spodenkach z nadrukiem robi jogiczną pozę na plaży.
Młoda dziewczyna w różowej kurtce gra w grę planszową.
Chłopiec w marynarce grający.
Uśmiechnięty kaukaski mężczyzna w niebiesko-czarnej koszuli w paski, który ma zamiar zrobić zdjęcie.
Mężczyzna w białej koszuli i czarnych spodniach uśmiecha się.
Człowiek skaluje kamienną ścianę.
Człowiek i koń są nad płotem.
Dwóch mężczyzn gra razem w Scrabble.
Te dwie kobiety grają w grę.
Dziewczyna jest bardzo sprawna i dużo ćwiczy.
Ten człowiek jest bardzo zdolny.
Wielu strażników stoi przed linią startową wyścigu.
Dwóch mężczyzn w biznesowym stroju stoi na poboczu drogi.
Człowiek na targu rolniczym.
Człowiek jest na targu rolniczym.
cztery osoby idą w kierunku wieży
Dwóch mężczyzn idzie w kierunku kopulastego budynku.
Mała dziewczynka i chłopiec czytają książki.
Starsze dziecko bawi się lalką, wpatrując się w okno.
Dziecko chciałoby popływać.
Dzieci chcą pływać.
Mężczyźni walczą po meczu koszykówki.
Mężczyźni grają w koszykówkę.
Ludzie siedzą przy słabo oświetlonych stołach, uśmiechając się i śmiejąc.
Ludzie siedzą na ławkach.
Pies ugania się za krowami.
Biały pies ugania się za krowami.
Jeden z piłkarzy próbuje zmierzyć się z zawodnikiem z drużyny przeciwnej.
Piłkarz próbuje walczyć.
Trzech mężczyzn wysycha, by wyciągnąć Subaru z rowu wzdłuż górskiej drogi.
Dwóch mężczyzn czeka na przejażdżkę na poboczu polnej drogi.
Kobieta nie ma podniesionych ramion, bo jest sparaliżowana od szyi w dół.
Kobieta siedzi na schodach, bo potknęła się i skaleczyła kostkę.
Pięć dzieci stoi przed namiotem.
Ludzie siedzą na zewnątrz, przed ogrodem.
Kobieta w bordowej koszuli zaangażowana w rozmowę z inną kobietą w opalonej marynarce.
Dziewczyna w niebieskiej sukience i inna dziewczyna w fioletowej sukience, obie uśmiechnięte.
Baseballiści grający w parku.
Koszykarz, grający w nadchodzącym meczu.
Przygotowują się do przedstawienia w szkole.
Dwóch lekarzy w zielonym spojrzeniu na coś.
Niektóre uśmiechnięte dzieci stoją przed zachodem słońca oceanu.
Ludzie chodzący po ciemku.
W pochmurny dzień dwóch rybaków próbuje rozplątać swoją dużą sieć rybacką na poboczu drogi.
Kilku mężczyzn wyciąga na plażę sieć rybacką.
Ta kobieta miała brązowe włosy.
Ta kobieta ma siwe włosy.
Czarno-biały obraz fali rozbijającej się o ocean.
mały czarny pies w oceanie z kilkoma skałami w tle
Dama i jej córka patrzą przez mikroskop.
Dziewczyna i dama patrzą przez mikroskop.
Chłopak robi sztuczkę z deskorolką na schodach w centrum.
chłopiec biegnie po chodniku
Trzech ludzi wyprowadza psa na spacer.
Trzy osoby wyprowadzają psa.
Na ulicy są ludzie.
Ludzie są na ulicy.
Dwie kobiety są zagubione i wołają o pomoc.
Dwóch Azjatów zbiera materiały do swoich interesów, a ich dziecko musiało pójść z nimi.
Człowiek wrzuca grosz do fontanny.
Mały chłopiec wrzuca mężczyznę do wody.
Dwie dziewczyny bawią się w Doktora w swoim domu.
Te dwie dziewczyny idą z ojcem.
Tłum mężczyzn noszących papierowe numery na koszulkach biega w wyścigu.
Kilku mężczyzn biegających po trawiastym polu w numerach z przodu koszulki.
Owoce należy jeść z sokiem z cytryny, aby zapobiec utlenianiu w żołądku.
trzy psy warczące na siebie nawzajem
Lekarz przepisuje pacjentowi lekarstwo.
Lekarz przepisuje lekarstwo.
Kobieta jest w łazience.
Ta kobieta jest w łazience.
Widzowie robiący zdjęcia samochodowi rajdowemu.
Tłum ludzi oglądających samochody ścigające się po torze.
Mężczyzna i kobieta spoczywają na kanapie.
Mężczyzna i kobieta śpią na kanapie.
Chłopak w zielonej koszulce gra w bramkę w drużynie piłkarskiej.
Drużyna w kolorze niebieskim gra przeciwko drużynie w kolorze białym
Ludzie są w pobliżu wody
Ludzie są w pobliżu wody.
Przyjaciele wchodzą do budynku
mężczyzna idzie chodnikiem do sklepu
Rolki się poruszają.
Dwa pojazdy idą w kierunku kamery.
Przy oknie jest starszy mężczyzna.
Chłopak jest w pobliżu jakichś schodów.
Facet i dziewczyna wspinają się na skały z założonymi plecakami.
Dwóch chłopców jedzie na zabawce, a blondynka biegnie z nimi na długim boku.
W Abu Dhabi Golden Market jest jednym z największych publicznych centrów handlowych na wolnym powietrzu.
Ruchliwy plac miejski w azjatyckim kraju.
Kobieta w ciąży rodzi
kobieta ma dziecko.
Religijni ludzie cieszą się na zewnątrz.
Grupa ludzi cieszy się na zewnątrz.
Dziewczyna w wodzie bez gogli czy czapki pływackiej.
Dziewczyna w wodzie, z okularami i czapką pływacką.
Mężczyzna wykonuje wyczyn kaskaderski na zewnątrz.
Młody mężczyzna na plaży wykonuje akrobacje deskorolkowe.
Na dachu utknęła dziewczyna.
Para była na łóżku.
Czterech snowboardzistów zjeżdża ze skoczni, a ci są w powietrzu.
Dwóch zawodników zbliża się do zakrętu.
Koszykarz robi piąte odbicie nocy,
Tenisista w połowie meczu.
Helikopter przygotowuje się do startu.
Samolot przygotowuje się do startu.
Mężczyzna wykonujący sztuczkę skakania na rowerze w otoczeniu drzew.
Chłopiec jadący na zielonym rowerze trickowym po kilku stopniach na zewnątrz.
Trzech facetów w speedach ma nogi na poręczach łodzi, które się opalają.
Kilku mężczyzn na pokładzie wrzuca innego człowieka do wody.
Grupa błądząca po czarownicy
Grupa błądząca po rowie
Kobieta skacze i pozuje do kamery.
Kobieta pozuje do kamery.
Mężczyzna jest na dachu
Mężczyzna trzyma mikrofon w pokoju.
Przy ścianie jest dwóch mężczyzn.
Trzy kobiety siedzą przy ścianie.
Ci dwaj mężczyźni mają na sobie dżinsy.
Ci dwaj mężczyźni mają na sobie spodnie.
Człowiek bez koszuli skacze.
Skaczący mężczyzna nie ma na sobie koszuli.
Kobieta trzyma się za ręce mężczyzny.
Kobieta sprawdza oczy mężczyzny.
Mężczyzna wyprowadza swojego psa na plażę.
Mężczyzna ze swoim psem na plaży.
Dziecko jest dzieckiem kobiety.
Tam jest chłopiec i dziewczynka.
Piłkarz kopie piłkę.
Piłkarz dał piłce wysokie kopnięcie.
Dwóch chłopców w czarnych kąpielówkach trzyma innego chłopca za ręce i nogi na plaży.
Mężczyzna w białej koszuli przerzucający młodego chłopca do wody z czterema innymi chłopcami w otoczeniu.
Gracz strzela zwycięskimi punktami.
Koszykarz ma zamiar zdobyć punkty dla swojej drużyny.
Motocyklista przejeżdżający w trakcie wyścigu
Kierowca samochodu wyścigowego występuje w wyścigu swojego życia.
Brama jest niebieska.
Brama jest żółta.
Pies spaceruje po plaży z rozbijającymi się falami.
Chłopak z wiosłem wychodzi z surfingu i na plażę.
Para mężczyzn spaceruje wzdłuż plaży.
Dwóch mężczyzn stojących w surfingu na plaży.
Blondynka w tunelu.
Para całująca się jest blisko blondynki.
Kruk bezzałogowy, jak chmielony po trawie.
Chudy pies z długim ogonem podróżuje po polu.
mężczyzna łapie piłkę
Mężczyzna kopie piłkę.
Dwóch mężczyzn siedzi w tym pokoju.
Dwóch mężczyzn stoi w pokoju.
Kobieta czeka na swoją randkę.
Ta kobieta jest w drodze na randkę.
Aby sprawdzić, co jest dozwolone, a co nie jest dozwolone, należy sprawdzić poszczególne polityki każdego wydawcy.
Jeśli musisz opublikować książkę i znalazłeś jednego wydawcę, który na to pozwala.
Nie znam żadnej uczelni prowadzącej baseny dla uczestników.
Na uniwersytetach pracowałam w Ameryce Północnej, na studiach humanistycznych (m.in.
Oprócz przyjęcia (które normalnie nie powinno być związane z wiekiem), jest coś, co jest związane z twoim pytaniem.
Wiek nie jest również w Europie kontynentalnej czynnikiem uprawniającym do uzyskania doktoratu.
Stanowisko to odnosi się do badań w dziedzinach STEM i może nie mieć zastosowania do innych tematów badawczych.
Chodzi o moje doświadczenie w inżynierii komputerowej, które uznałem za ważniejsze podejście do czytania na szeroką skalę.
Jeśli nie chcesz płacić za Adobe Acrobat Pro, jak wspomina @schultem, LaTeX może to zrobić za pomocą wbudowanych hiperłączy.
Jeśli nie masz nic przeciwko udostępnianiu swoich plików online, SlideShare jest dobrym rozwiązaniem.
Nie sądzę, aby istniały jakieś standardy, które odnosiłyby się konkretnie do tej kwestii.
Odpowiedzi na ten temat znajdziesz na całej mapie (tzn. prawdopodobnie nie ma na niej "standardów").
Moja odpowiedź zależałaby od tego, o którym GRE mówisz?
Problem z GRE-ami widzę w tym, że zakres punktacji jest mocno skompresowany.
Jeśli masz do niego dostęp, możesz to bardzo łatwo zrobić dzięki portalowi Thomson Reuters Web of Science.
Możesz zajrzeć na stronę internetową arXiv cultoromics pod adresem http://arxiv.culturomics.org, która jednak wyszukuje w artykułach na temat arXiv.
Ogólnie rzecz biorąc, istnieje wiele różnych, odrębnych przepływów pracy, które prowadzą do powstania plakatu.
Dla kompletności, Apple's Pages ma kilka ładnych layoutów plakatów.
Doskonale jest poprosić o figurę wiedząc dobrze, że druga osoba może nie dać.
Zawsze możesz zapytać, to jest wybór autora, aby zaakceptować lub nie.
Rok akademicki zaczyna się około września w USA i, jak sądzę, w większości krajów europejskich.
Nie przyspieszyłbym sprawy, żeby nie dostać gorszych ocen, niż chcesz.
Dam radę dokładnie odwrotnie niż to, co brawo właśnie powiedziało w innej odpowiedzi: idź na A!
Mógłbyś odroczyć przyjęcie, ale to trochę niezwykłe, żeby odroczyć o rok.
Edit, jeszcze raz: Wydaje się, że pytanie zmieniło się, po raz kolejny.
Mogę sobie wyobrazić trzy powody, dla których członek wydziału może ujawnić, jak student wypadł na egzaminie kwalifikacyjnym.
Zgadzam się całkowicie z Seteropere, "Network Science" to bardzo szeroki temat.
Powiedziałbym, że podchodzisz do tego w niewłaściwy sposób.
Wspieranie ideologii w sposób ostentacyjny (a nie prywatny czy dyskretny) jest problemem osobowości.
Myślę, że dla właściwej odpowiedzi musiałbym wiedzieć dokładnie, co to jest "zła" ideologia.
Nie odpowiada to w pełni na pańskie pytanie, ale z pewnością jest to jedna z kwestii.
Jestem doktorantem w dziedzinie nauk obliczeniowych, która jest interdyscyplinarnym kierunkiem studiów obejmującym matematykę, informatykę i inżynierię.
Kilka możliwych problemów: 1) Taki system identyfikacji wydaje się nieco natrętny.
W matematyce mamy już taką bazę danych - w rzeczywistości dwie z nich, a w MathSciNet i Zentralblatt MATH.
Jako uzupełnienie innych odpowiedzi, pozwolę sobie odpowiedzieć na pytanie, dlaczego planety mają tendencję do blokowania się pływów.
Inne odpowiedzi są tutaj fantastyczne w wyjaśnianiu w sensie technicznym.
Gwiazdy się obracają, ale to nie jest przyczyną ich stabilności.
Gwiazdy obracają się dzięki pędowi kątowemu gazu, z którego powstały.
Wygląda na to, że galaktyka Andromeda (M31) i Droga Mleczna (MW) są w drodze do zderzenia.
Za kilka miliardów lat, Droga Mleczna i Andromeda zderzą się.
Krótka odpowiedź brzmi: jesteśmy stworzeni z "rzeczy" wnoszonych przez wiele gwiazd.
Jest wysoce nieprawdopodobne, że jesteśmy stworzeni z rzeczy tylko z jednej gwiazdy.
Wszystko, co wiemy, to to. . : Odległe obiekty oddalają się od nas w tempie proporcjonalnym do ich odległości od nas.
Rozszerzenie przestrzeni oznacza, że obiekty w kosmologicznych odległościach oddalają się od siebie.
Jak powiedział Chris, gwiazdy obracają się, aby zachować swój pęd kątowy.
Gwiazdy się obracają, ale to nie jest przyczyną ich stabilności.
Według tej strony internetowej szczyt widocznej wielkości będzie wynosił około 10,5 około 2 lutego.
Dane AAVSO wydają się wskazywać, że mógł on już osiągnąć wartość szczytową, około 10,5 (wizualnie).
Wszystkie te efekty związane są z 11-letnim cyklem słonecznym.
Będę odpowiadał konkretnie na część dotyczącą przewidywania rozbłysków słonecznych.
Poruszamy się "... w stosunku do poruszającej się kosmicznej ramy odpoczynku... z prędkością około 371 km/s w kierunku konstelacji Leo".
Nie ma żadnego "jeszcze", które nie jest związane z jakimś innym obiektem.
Tak, to prawda, że pozorny rozmiar Księżyca to 30 arkmin.
Kiedy patrzysz na księżyc "na żywo", nie widzisz nieruchomego obrazu.
Załóżmy, że dane dotyczące klastra kulistego są równoważne z danymi dotyczącymi M13.
Gromady kuliste zajmują interesujące miejsce w spektrum kompozytowych systemów gwiezdnych.
Dlaczego prędkość światła 299,792,458 m/s, a nie (na przykład) 3,1 lub 4,3 x 10^44 m/s?
Prędkość światła, która jest skończona, jest jednym z fundamentów naszego Wszechświata.
Zgodnie z twoją definicją, gwiazda utworzona w układzie podwójnym (a więc w pobliżu jakiegoś ciała grawitacyjnego) jest planetą uogólnioną.
Główną wadą twojej definicji "uogólnionej planety" byłaby granica między gwiazdami i planetami.
Metodą służącą do obliczania odległości między gwiazdami jest trójwymiarowa trygonometria.
Potrzebujesz tylko dwuwymiarowej trygonometrii, jeśli znasz odległości do dwóch gwiazd i ich separację kątową.
Im dalej, tym szybciej oddalają się od nas galaktyki.
Oto moja odpowiedź na podobne pytanie zamieszczone na stronie wymiany stosów fizyki.
Gwiazdy tworzą się w rejonach powstawania gwiazd, które same rozwijają się z obłoków molekularnych.
Możliwe, że układ słoneczny taki jak nasz może istnieć poza galaktyką.
Czarna dziura (w skrócie), to nic innego jak martwa gwiazda, której masa była większa niż 3 masy Słońca.
Chyba masz zamiar zapytać, "Jaki jest lokalny czas rzeczywisty Greenwhich?"
Tak, ale nie pozostaje w tej samej konstelacji.
Konstelacje to ludzkie konstrukcje, które nadają sens nocnemu niebu.
Asteroidy są tak zwanymi małymi planetami - małymi wewnętrznymi ciałami skalistymi układu słonecznego.
Obiekty, do których się odnosisz, to właściwie dwa różne obiekty: asteroidy i komety.
Oto leksykalne zadanie decyzyjne, które napisałem wiele lat temu używając PHP i Javascript (link do githuba).
W końcu sam napisałem proste, internetowe, leksykalne oprogramowanie do podejmowania decyzji.
Trudno sobie wyobrazić, by osoba z społecznym zaburzeniem lękowym była ekstrawertykiem.
Z pozoru wydaje się, że społeczne zaburzenia lękowe i ekstrawersja nie powinny występować u tej samej osoby.
Trudno jest całkowicie rozgraniczyć emocje od myśli lub wrażeń, ponieważ emocje mogą zawierać oba te elementy.
Technicznie rzecz biorąc, emocja nie różni się od sposobu, w jaki jest przetwarzana w mózgu, oba dotyczą neuroprzekaźników.
Znalazłem dodatkową koncepcję, która może być związana z pierwotnym pytaniem: teoria prototypu.
Zgodnie z obecnymi modelami ludzkiego uczenia się pojęć, odpowiedź na Twoje pytanie jest obustronna.
Są osoby, które posiadają niezwykłą zdolność pamięci, czasami nazywaną pamięcią eidetyczną.
Istnieje wiele argumentów przemawiających za tym, że tak nie jest.
Spike trigger jest specyficznym typem lub można powiedzieć, że jest to podzbiór odwrotnych korelacji, kowariancji i prawdopodobieństw.
Istnieje naiwna wersja spike'a, która wyzwala uśrednianie, oraz wersja wyrafinowana.
Jak wspomniano w pozostałych uwagach, ANOVA jest problematyczna przy mieszaniu typów zmiennych predykcyjnych.
Lubię myśleć o wielozadaniowości jako o szybkim przełączaniu zadań.
P: Jaki jest powód, dla którego ludzie domyślnie ufają swoim rówieśnikom w ekstremalnych (lub nie) sytuacjach?
Zależność jednego człowieka od innych jest definiowana przez poziom zaufania między ludźmi.
Wewnętrzna nagroda jest emocjonalną korzyścią, którą otrzymujesz, wykonując daną czynność.
Zgodnie z dwuczynnikową teorią motywacji Fryderyka Herzberga, nieodłączną nagrodą są motywacje (np.
Prawdopodobnie na decyzję kierowców o zwolnieniu tempa w odpowiedzi na oznakowanie strefy pracy wpływa wiele czynników.
Ta krótka rozmowa dotyczy kwestii "lekkiego oszukiwania" :Dan Ariely: Nasz buggy kodeks moralny.
Podczas nauki IQ dla dorosłych często stosowane są ogólne normy dla dorosłych.
Zasadniczo, to co robisz, to porównujesz każdą grupę wiekową IQ z próbą wzorcową.
Istnieje pewien starożytny precedens historyczny dotyczący preferowania $10$, ale także $6$, więc jest to mieszane wsparcie Wikipedii dla numerów idealnych.
Jest to rzeczywiście możliwe, ale nie widziałam, aby robiono to eksperymentalnie z powodów innych niż wykonalność.
Są to ciekawe badania, ale wynik końcowy jest taki: tak, środowisko wpływa na zdolności poznawcze.
Nie jestem pewien, co masz na myśli mówiąc o zdolności poznawczej, ale absolutnie wierzę, że język kształtuje nasz sposób myślenia.
Ponieważ jest to stosunkowo nowy problem dla behawioralnych badaczy, nie wiem, czy istnieje powszechna zgoda.
Zajmę się tylko pierwszym z waszych trzech pod-pytań, na pozostałe odpowiedział Chuck Sherrington.
Jeśli zwierzęta nie-ludzkie też mają inteligencję, to dlaczego ich inteligencja nie jest tak zaawansowana jak ludzi?
Twoja własna teoria jest zła, ponieważ wydaje się wynikać z Lamaryjskiej interpretacji teorii ewolucji.
Lista kontrolna Psychopatii Zająca jest często używana do oceny psychopatii w warunkach klinicznych.
Z artykułu zatytułowanego Can You Call a 9-Year-Old a Psychopath?
Steki zawijam pojedynczo w papier zamrażalniczy, a następnie wkładam je do torebek zamrażalniczych na zamek błyskawiczny.
Dobrze zawinąć w folię (pojedynczo), a następnie włożyć do zamrażarki.
Oprócz oleju, przed rozpoczęciem gotowania upewnij się, że grill jest ładny i gorący.
Używałem papierowych ręczników do oliwienia grilla i właśnie odkryłem, że gazety działają o wiele lepiej.
Najlepszym sposobem, jaki znalazłem, jest namoczenie uszu w łupinie na kilka godzin przed grillowaniem.
Moczyć całe uszy w łusce w misce wody.
W rzeczywistości istnieje sporo różnic pomiędzy różnymi rodzajami mąki.
Różnica polega na ilości białka zawartego w mące, która może wynosić od 5% do 15%.
Nigdy nie regulowałem czasu w oparciu o liczbę jaj.
Nie gotuję jajek wystarczająco dużo, by utrzymać wyczucie czasu...
Po prostu trzymam ser bliżej krawędzi, z dala od tarki.
Poprzez sformułowanie pytania, jestem całkiem pewna, że używasz jednej z tych piramidalnych kratek lub tarki "sheet".
Naleśniki przechowuję w zamrażarce od ponad dwóch miesięcy i nie mam żadnych oparzeń w zamrażarce.
Będzie on zależał od rodzaju opakowania, a także od zamrażarki.
Rozbić żarówkę na goździki, zrywając dno i suchy kij, który idzie w górę środka.
położyć nóż horyzontalnie na goździkach i uderzyć go.
Udało mi się znaleźć ten przepis, chyba właśnie tu wpadłem na ten pomysł.
Zrobiłam tylko kilka sosów bbq, ale zawsze wychodziły naprawdę dobrze.
Uważam, że nie można skosztować różnicy między czosnkiem mielonym (w puszce) a świeżym po ugotowaniu.
Z mojego doświadczenia wynika, że świeży czosnek doskonale nadaje się do tego, aby nadać mu konsystencję lub spowolnić napar smakowy.
Grilluję łososia, którego mam na skórze.
Łosoś to świetny wybór i jest łatwo dostępny praktycznie wszędzie.
Przepis, z którego pracuję, mówi, że włożyłeś mięso do zamrażarki, a następnie przeszukałeś je.
Zaczynając od całego schłodzonego kawałka mięsa, szybko wylewam wrzącą wodę na całą zewnętrzną powierzchnię.
W ogóle nie smakują identycznie, a co ważniejsze, nie pachną tak samo.
Pieprz czarny i biały to różne przetwory z owoców rośliny Piper nigrum.
Zależy to od okresu trwałości zakupionej odmiany pomidora.
Pomidory wytrzymają dłużej, jeśli będą trzymane w lodówce, ale w rzeczywistości zalecam nie trzymać ich tam.
Koagulowane białka jaj w połączeniu z glutenem dają wypiekom potrzebną im strukturę nośną.
Istnieją zasadniczo dwa rodzaje ciast: masło i gąbka (lub Génoise).
Popularny jest plamiak i jest w sezonie prawie cały rok.
Białe ryby są z reguły delikatniejsze w smaku niż ciemniejsze ryby mączyste.
Dobry cheddar ma na sobie małe kawałki mleczanu wapnia - czy to może być to?
Mam dwa podejrzenia: Po pierwsze, podsmażasz zasmażkę, mieszankę mąki i masła, a nie w pełni zawierającą mąkę.
Miedź może być przydatna do pewnych zadań ze względu na swoje właściwości metaliczne (szybko się nagrzewa, równomiernie rozprowadza ciepło itp.).
Prawdopodobnie subiektywne, ale... Dobrze obłożona stal nierdzewna da ci znacznie lepsze wyniki gotowania za dolara niż miedź.
Ona oczywiście ma uzasadnioną wymówkę, chociaż mogła być bardziej odpowiedzialna i "powiedziała" ci z góry.
Pierwszy z nich był bardziej odpowiedzialny i powiedział ci w tym zdaniu.
W niektórych przypadkach implikacja może być nawet taka, że Tom jej nie kocha.
Nie ma żadnych implikacji co do Toma w takim zdaniu.
Zgadzam się z innymi (i z samym sobą), że nigdy nie słyszałem tego wyrażenia w języku angielskim.
Nigdy nie słyszałem ani nie widziałem wyrażenia, o którym pan mówi.
Twierdzenie jest nieprawdziwe, przynajmniej tak, jak pan je tu powtórzył.
"Byłem głównie" jest w porządku, w kontekście, że go używasz.
Proponuję przyjrzeć się konstrukcjom języka(ów) ojczystego(ych) twoich uczniów.
Jak powiedział bikeboy389, można się wiele nauczyć, patrząc na ojczyste języki uczniów.
Widzę, że niektóre odniesienia do statusu są również niezliczone, ale to nie ma dla mnie większego sensu.
W niektórych przypadkach "status" może być liczony.
Jeśli dobrze cię rozumiem, szukasz hipernapędu włączenia i wykluczenia.
Włączenie jest aktem włączenia, a wyłączenie jest aktem wykluczenia.
Po pierwsze, należy mieć świadomość, że istnieją dwa różne rodzaje kresek: kreska en i kreska em.
Średnik jest używany do łączenia zdań, które mogą być samodzielne, ale są połączone, aby podkreślić ich związek.
Przepraszam za zwięzłość tej odpowiedzi, ale powiedziałbym, że "nazwany" jest preferowany w kontekście twojego przykładu.
Nazwa jest preferowana w Twoim przykładzie, ponieważ formalnie nadajesz nazwę swojej metodzie.
W standardowym angielskim, myślę, że "don't got" ma ten sam rejestr co "ain't".
Powiedziałbym, że wyrażenie, którego nie mam... jest generalnie rzadkie w mowie AmE.
Bardziej eleganckie" słowa są zazwyczaj łacińskie (od czasu do czasu greckie).
Jak zauważył Shinto, wulgarne słowa istnieją w każdym języku.
Jestem Amerykaninem i nigdy nie słyszałem o łazience zwanej St. John's.
W takich sytuacjach mam tendencję do wydłużania tego wyrażenia.
Pokój używany do defekacji prawie zawsze określany jest przez eufemizm.
Jestem Anglikiem, i prawdopodobnie przez większość czasu korzystałbym z "toalety", i to zawsze w kontekście prywatnego domu.
Mogę myśleć o kontekście tylko w takim stopniu lub w takim zakresie.
Formularz w zakresie, w jakim jest to amerykański angielski; standardowy formularz w języku brytyjskim i innym angielskim jest "in so far".
Jak mówili inni, "dziesięć z sześciu", choć nie jest używane w wielu dziedzinach anglojęzycznych, byłoby rozumiane jako 5:50.
"Dziesięć z sześciu" oznacza prawdopodobnie 5:50, ale nie słyszałem tego wcześniej.
Z pewnością wiele poradników odradza stosowanie tego "singular they" z różnych "logicznych" powodów.
Drugi (w celu pisania), jeśli wierzę w artykuł "TY/JEDNAK (SINGULAR)".
Może to być zbyt oczywiste, ale w amerykańskim języku angielskim powiedzenie "you're welcome" jest z pewnością grzeczne i standardowe.
Nie jestem pewien, jak brzmi "wcale nie" w odpowiedzi na "dziękuję".
W tamtych czasach "kabel" był używany do opisywania komunikatów wysyłanych za granicę.
Słowo "kabel" ma swoje początki w czasach telegrafu.
Wyrażenia te mogą mieć nieco inne znaczenie, zwłaszcza gdy mówimy o finansach.
Podejrzewam, że sformułowanie to wywodzi się z nawyku rysowania Internetu w formie chmury na schematach sieciowych.
W Stanach Zjednoczonych więzienia są obsługiwane przez miasta i hrabstwa (lub ich odpowiedniki).
Więzienie jest na poziomie miejskim, więzienie jest na poziomie stanowym/federalnym/prowincjonalnym/terytorialnym.
Tak, twoje zdanie będzie wyraźniejsze, jeśli napiszesz prawdziwe słowo zamiast ukośnika.
Większość przewodników zaleca, aby nie używać ukośnika we frazach takich jak "X i/lub Y", a także "jest to trudne/nie możliwe".
Jeśli zrozumiesz siebie i swojego wroga, będziesz miał o wiele większe szanse na wygranie każdej bitwy.
Innym znaczeniem tego cytatu, oprócz prawdopodobieństwa wygrania teoretycznej bitwy, jest znaczenie poznania/zrozumienia innych.
Istnieje wiele odmian push up można zrobić i wszystkie one podkreślić różne układy mięśniowe.
Istnieje kilka różnych wariantów wypychania i większość z nich stanowi wyjątkową zaletę.
Na pewno nie chcesz podtrzymywać swojej wagi rękoma na rowerze do normalnej jazdy.
Nie, nie podtrzymuj swojego ciężaru na rękach. Twoje ręce po prostu nie są stworzone do podtrzymywania całego tego ciężaru.
Tak, powinieneś się rozciągnąć przed biegiem, ale nie siadaj i sięgnij do pewnego rodzaju rozciągania.
Aktywacja nerwowo-mięśniowa i dynamiczne rozciąganie Oto doskonały film na temat dynamicznego rozciągania podczas biegu.
Czuję twój ból - absolutnie wylewam z siebie pot przy każdym energicznym ćwiczeniu, nawet w chłodnych warunkach.
Stężenie potu to stężenie potu, nie można go naprawdę kontrolować.
Bieganie w dół to NAJLEPSZY sposób na wzmocnienie mięśni quada.
Dodatkowo często ludzie będą myśleć, że maraton zjazdowy jest łatwiejszy, ale w rzeczywistości często trudniejszy niż maraton pod górę.
Niedawno natknąłem się na świetny artykuł, który mówi o spożyciu białka w celu budowy mięśni (w tym odzysku).
Niskie obroty z dużymi ciężarami nie dodają masy, ponieważ czas trwania ćwiczenia jest krótki.
Obracaj się przez kwadraty, wypady i podnoszenie cieląt, robiąc każdy z nich, aż poczujesz lekkie oparzenie.
Przysiady powietrzne, wypady do przodu i na boki, rozrzut, krzesło ścienne oraz mnóstwo i dużo liny do skakania.
Jeśli ćwiczysz całe ciało przez 6 dni w tygodniu, to bezwzględnie potrzebujesz tygodnia odpoczynku.
Istnieją zarówno fizjologiczne, jak i neurologiczne powody do budowania odpoczynku.
Zauważyłem niezwykłą różnicę, kiedy biegam na bieżni, a kiedy biegam po drodze.
Bieżnia nie przygotuje cię na wpływ biegania na poważnie.
Wyszukiwanie przez Google Travel WODs ma wiele wyników, które można wykorzystać.
Jak mówi @Sarge, to jest dla lekarza do prawidłowej diagnozy.
Skoro jesteś tu trochę niejasny, mogę dać ci tylko niejasną odpowiedź.
Ogólnie rzecz biorąc, rozgrzanie mięśni wymaga jedynie wykonania ruchu z niższymi ciężarami.
Po pierwsze, generalnie rzecz biorąc, przypuszcza się, że będziesz zmieniał swoją rutynę treningową co 3-4 tygodnie.
Można je mieszać, ale z mojego doświadczenia wynika, że na początku będzie to bardzo trudne.
Prawidłowo wykonany trening siłowy zwiększy, a nie zmniejszy, Twoją elastyczność i mobilność.
Widziałem facetów, którzy nadal są bardzo elastyczni podczas podnoszenia ciężarów.
Myślę, że nadal można przechowywać nasiona do następnego roku.
Sam nie próbowałem przechowywać nasion pomidora, ale próbowałem przechowywać nasiona papryki (i są one ściśle powiązane).
Nie zaleca się stosowania szarej wody na warzywach, które będziesz jadł bezpośrednio.
Dodanie mydła do wody umożliwia rozpuszczanie olejów.
Tak, można dodawać fusy z kawy z ich filtrami do stosu kompostu.
Absolutnie nie ma sprawy; wprowadziliśmy fusy z kawy do naszej żywności roślinnej, a wiele z tych fusów zawiera papierowy filtr.
Nie ma takich potomków, które specjalnie zabijają trawę krabową bez zabijania trawy trawnikowej.
Przyniosłem produkt z asa, który klapnie trawę krabową i można go używać poniżej 90 stopni.
Wybierz je, gdy tylko będą tak dojrzałe, jak chcesz.
Mieszkam w Delaware i już zebrałem moje papryczki jalapeno i chili.
Oset jest klasyfikowany w większości miejsc jako szkodliwy chwast i musi być kontrolowany.
Mam ten sam problem, gdzie pola mniszka lekarskiego są tuż za granicami moich ogrodów.
Wsparcie jest dobre dla bakłażanów, ponieważ owoce mogą stać się ciężkie, a nawet złamać gałęzie.
Pewne wsparcie nie zaszkodzi, zwłaszcza jeśli jest to duża owocowa odmiana.
Parafrazując zwykłe powiedzenie: "Chwast jednego człowieka to trawnik innego człowieka".
Po pierwsze, powiem, że nie mam doświadczenia w walce z trawą bermudzką.
Prawie wszystko może być uprawiane w pomieszczeniach zamkniętych bez naturalnego światła słonecznego.
Mamy tu sporo osób, które uprawiały paprykę i małe pomidory w pomieszczeniach i w doniczkach.
Szanse na to, że jak tylko nasiona trafią do nasion, to nie będą one zachęcać do nowego wzrostu.
Im dłużej można pozostawić główki nasion na roślinie, tym lepiej (IMHO).
Więc wiesz, nie mam z tym osobistego doświadczenia.
Skoro przyjąłeś już ładną odpowiedź, wręczę ci kilka bezpodstawnych tradycji (tj.
W przeszłości rosła prawie jak chwast w naszych donicach na naszym pokładzie tutaj w Północnym Teksasie.
Oprócz innych odpowiedzi, bazylia nie lubi być wilgotna w nocy.
Jest tu bardzo pełny opis różnych typów związków hormonalnych.
Ma on stymulować wzrost korzeni - w szczególności stymulować tworzenie się korzeni.
Trudno mi było zaznaczyć tylko jedną odpowiedź jako poprawną, ponieważ wszystkie są poprawne.
Rekomenduję "Małpią trawkę", ponieważ jest ona jak wolno rosnący chwast, który rozmnaża się powoli i ładnie wygląda!
Prosta odpowiedź brzmi: tak, pędy kwiatowe na sałacie to pewna oznaka skręcania.
Wygląda na to, że prawdopodobnie zaczął się skręcać.
Brud może oznaczać wszystko, od gleby dobrej do złej jakości.
Używaj torfu kokosowego - Jest to organiczna, przyjazna środowisku gleba pochodząca z łupin orzechów kokosowych, przeznaczona do warzyw i roślin ogrodowych.
Jeśli uda Ci się pokonać "czynnik lodu", masz pod ręką łatwe do zastosowania źródło organicznego nawozu azotowego.
Liczby NPK na nawozie stanowią procent masy odpowiednio azotu, P2O5 i K2O.
Celem napowietrzania stosu jest dostarczenie tlenu do mikroorganizmów, które rozkładają materię organiczną.
Twoja kupka będzie kompostować bez obracania jej, ale będzie szybciej, jeśli ją obrócisz.
Kupiłem książkę, która mówi o tym, więc oto odpowiedź na moje własne pytanie.
Cóż, nie ryzykowałbym tego, nie w systemie zimnego kompostu.
Aloes, jak większość sukulentów, jest bardzo wytrzymały i wytrzyma znaczne zaniedbania.
Niektórzy z facetów w moim biurze mają doniczkowe rośliny aloesu.
To wygląda na zaproszenie do kłótni No True Scottsman.
Zgadzam się z @T.E.D.; pytanie brzmi "no True Scotsman" zakład barowy.
Niektóre wioski miały swoją historię, a więc nazwy sięgające czasów starożytnego Rzymu.
Wiele miast i wsi wzięło swoje imię od rodziny rządzącej, właścicieli wsi.
Stany Zjednoczone są najsilniejszym krajem na świecie ze względu na swoją siłę militarną.
Stany Zjednoczone są jednym z pięciu największych krajów na świecie pod względem powierzchni.
Prawie wszystkie kraje rozwijały się szybko w latach 50. i 60. z tych samych powodów.
Tempo wzrostu ZSRR w latach 50. nie było wyjątkowo wysokie.
Chociaż królowa może odnosić się zarówno do królowej regent (suwerennej) lub królowej konsulatu, król zawsze był suwerenem.
Jest bardzo dobry powód, aby nie nazywać małżonka królowej "królem" - ponieważ nie są oni królem.
Wojny na Bliskim Wschodzie w żadnym wypadku nie są spowodowane przez handel, co czyni ten obszar niejednorodnym.
W 1941 r., po kilku potyczkach na tym obszarze, mieli traktat rozpoczynający się w roku 1941.
"To, czego naprawdę szukam, to szacunek muzułmańskiej populacji..." @ThanosK i @T.E.D., ogólne, ogólne oszacowanie populacji np.
Z mojego psio-uchatego egzemplarza Atlasu Nowego Pingwina Historii Średniowiecznej wzięto następujący fragment.
W hinduizmie i buddyzmie jest przesłanie pokoju i zachęta, aby nie być materialistycznym.
Odnosi się to do "odkrycia" przez Amerykanów kultur azjatyckich i innych pozaeuropejskich.
Chyba są to greckie bilety (εισιτηριον) na wykopaliska lub muzea.
To rzeczywiście jest greckie. Wygląda jak bilet do muzeum lub na pole.
Są to bilety wstępu na stanowiska archeologiczne Epidaurus (w tym do wciąż użytkowanego teatru) i Mykeny.
Chyba są to greckie bilety (εισιτηριον) na wykopaliska lub muzea.
Wygląda na to, że odkryłeś na nowo koncepcję epoki osiowej Jaspersa.
Tam być żadny wpływ od Chiny kultura Grecja.
Tak, mogę ci powiedzieć z własnego doświadczenia, że na pewno gwizdali.
To prawda, że bomby podczas II wojny światowej wydawałyby dźwięk gwizdania, gdy spadały.
Zanim Qin całkowicie upadł, Xiang Yu był hegemonem Chin.
Dynastia Han przyszła po dynastii Qin, po upadku rządu pod rządami Shi Huang Di.
Rzeczywiście były pewne poważne problemy związane z wyborami Kennedy'ego w 1960 roku, jednymi z najbliższych w historii.
Zgodnie z twoim pierwotnym pytaniem: Sekcja Wikipedii nie twierdzi, że Joseph P Kennedy kupił zwycięstwo Johna F Kennedy'ego.
"Rodzina traw to jedna z najbardziej rozpowszechnionych i obfitych grup roślin na Ziemi.
Jak zauważono na stronie Wiki, nasiona trawy zostały zaimportowane do nowego świata, aby ulepszyć pastwiska dla zwierząt.
http://en.wikipedia.org/wiki/History_of_Delhi#Early_history pokazuje, że miasto nazywało się Delhi (lub Dilli) co najmniej od 12/13 wieku.
Nie jestem do końca pewien, ale pamiętam jak media (w Indiach) zwracały się do Delhi jako "HASTHINA".
Dominus, liczba mnoga Domini, w starożytnym Rzymie, "pan," lub "właściciel", zwłaszcza niewolników.
Greckojęzyczny niewolnik (δούλος, doulos) chyba nazwałby swego pana κύριος (tłumaczenie: kurios; lord, pan, sir; forma wokalna: κύριε).
The masa India wtedy kontrolować Porus, ale the Nanda dynastia, wyśrodkowywać przy Pataliputra.
Myślę, że Aleksander stracił serce po tym, jak jego koń, Bucephelus, zginął od rany odniesionej w walce z Porusem.
Tak, to prawda i tak, w większości przypadków nieokreślone artykuły rzeczywiście powstały z cyfr, jak już powiedział @MGN.
Nieokreślone artykuły opracowane na podstawie cyfr, a określone artykuły opracowane na podstawie materiałów demonstracyjnych.
Zachowanie gramatyki i zachowanie znaczenia tego zdania to dwie różne rzeczy.
W rzeczywistości, można dość dużo usunąć i zachować gramatyczność, jeśli nie zależy ci na zachowaniu znaczenia.
W niektórych współczesnych językach indoeuropejskich nadal widoczne są resztki systemów liczbowych bazowych 20.
Współczesne języki angielskie, a także wiele innych znanych języków, używają bazowych 10 (czyli dziesiętnych) systemów liczbowych.
Trudność ta nie wynika z różnych właściwości językowych pary językowej, jak wiele z nich tutaj sugeruje.
Zależy to od generalnie syntaktycznej struktury dwóch języków i - tak - pewnych kwestii pragmatycznych.
W języku angielskim, z pewnością najbardziej powszechnym zastosowaniem jest Do-Support.
W tradycyjnej gramatyce słowo "robienie" jest we wszystkich twoich przykładach imiesłowem.
Zastrzeżenie: przeżywam trzydniową migrenę.
Zgadzam się z komentatorami, że pańskie pytanie jest trochę mylące.
Powodem tego jest fakt, że język rosyjski jest językiem o wiele bardziej tonalnym niż angielski.
Chociaż mówię dość płynnie po rosyjsku, nie powiedziałbym, że angielski brzmi dla mnie szczególnie "zimno".
Palatalizacja /k/ przed przednimi samogłoskami odbywa się wszędzie: Rosyjskie, greckie, tureckie, perskie itd.
Sinhala, jeden z języków używanych na Sri Lance ma czterokierunkowy system deixis.
Wszystkie te same metody analizy, które są stosowane w językach mówionych, z powodzeniem odnoszą się do języków sygnowanych.
Jednym z pomysłów, który pojawia się przynajmniej od lat 80-tych jest to, że można odróżnić Holdsa od Movesa.
Newspeak, "celowo zubożały" język, którego celem jest uniemożliwienie ludziom komunikowania się i myślenia o wywrotowych ideach.
Każdy język jest przeniknięty wartościami kulturowymi, w których jest zanurzony.
W języku rosyjskim, na przykład, animacja nie jest jednoznaczna w rozróżnieniu animowany/nieożywiony.
Podobnie jak w języku rosyjskim, polskie znaki animują męskie rzeczowniki poprzez posiadanie genitatywno-akkluczacyjnej vs. nominatywno-akluczarowej rzeczowniczki nieożywionej.
Jak widać na tej mapie na stronie Wals.info, jest ich wiele.
To jest przykład, który zawsze uważam za pomocny na pierwszym roku.
Prawo Zipf, jak rozumiem, nie dotyczy tak naprawdę języków, ale statystyki i prawdopodobieństwa.
Jak w przypadku wszystkich praw naturalnych, prawo Zipf jest zbliżone.
Częścią pytania, które dotychczas pozostawało bez odpowiedzi, jest pytanie, czy pojęcie foneme zawsze było kontrowersyjne.
"Phoneme" to teoretyczna konstrukcja, która prawdopodobnie nie może odejść.
Jeśli pochodzisz ze środowiska nie-lingwistycznego, najlepszą książką jest Is Fromkin, Wprowadzenie do języka.
Właśnie to polecają w Oxfordzie jako podręczniki wprowadzające dla studentów rozpoczynających studia magisterskie z lingwistyki.
Z tego, co widzę, powszechnie przyjmuje się, że większość osób anglojęzycznych ma słownictwo o wielkości od 15000 do 20000 słów.
Według szacunków statystycznych znam około 7000 słów w języku angielskim.
Namiot może dać Ci nieco większą ochronę niż spanie na świeżym powietrzu, ale nie za bardzo.
Nie, namiot nie zapewni ci żadnej ochrony przed niedźwiedziami, które chcą tego, co jest w środku.
Kilka punktów do dodania tutaj: Kojoty nie są agresywne wobec ludzi.
Ogólnie rzecz biorąc, nie są one uważane za niebezpieczne, ponieważ rzadko atakują ludzi.
Nylon szybko wysycha, jest odporny na rozerwanie i rozdarcie oraz dość oddychający.
Nylon, wśród innych syntetyków, jest idealnym materiałem na odzież do większości zastosowań zewnętrznych z kilku powodów.
GPS (wikipedia) opiera się na orbitujących satelitach, a więc jest dokładny na całym świecie.
Systemy GPS mogą i działają wszędzie tam, gdzie można dostać satelity.
Poszczególne części Kalifornii mają różne gatunki dzikiej przyrody, więc prawdopodobnie należy zawęzić ten region.
Amerykańskie niedźwiedzie czarne Są one nieco pospolite w niektórych obszarach dzikiej przyrody w Kalifornii, głównie w górach.
Więc ważne jest, aby mieć podstawowe zrozumienie, zanim w ogóle wsiądziesz na narty.
Jazda na nartach jest sportem, w którym branie lekcji bardzo szybko się opłaca.
W siłowni, toprope będzie owinięta cylindrycznym prętem.
W porządku, jest tu kilka różnych kwestii, którymi musimy się zająć.
Odwiedzam AZ każdego lata, a kiedy tam jestem, włączam kilka wycieczek na pustynię.
Oprócz tego, co zostało powiedziane, zapotrzebowanie na wodę zależy również od tego, co jesz.
Wspaniała kobieta, którą znam, ma torbę Habenera od REI (link).
Jeśli możesz osiedlić się na fioletowy Nunatak i Pierze Przyjaciele mają dobre śpiwory w tych kolorach.
Embolizm w kontekście medycznym odnosi się do każdej dużej ruchomej masy lub defektu w strumieniu krwi.
Poniżej znajduje się interesujący artykuł na temat wikipedii, który daje przegląd urazów związanych z ciśnieniem.
Niezwykłe byłoby, gdyby wąż zaatakował nieruchomego człowieka.
Nie jestem herpetologiem, ale z mojego doświadczenia wynika, że węże są w kategorii "nie podsłuchuj mnie, nie podsłucham cię".
Jak napisałem powyżej, trudno jest ocenić ten mur.
W przeciwieństwie do innych, myślę, że trasa jest dość dobrze opisana.
Gdy otworzysz go na toksyny, odpowiedź brzmi wyraźnie nie, wrzenie nie wystarczy.
Gotowanie eliminuje tylko pewną klasę zanieczyszczeń, które mogą powodować choroby.
Poszczególne części Kalifornii mają różne gatunki dzikiej przyrody, więc prawdopodobnie należy zawęzić ten region.
Możesz uzyskać przybliżony szacunek za pomocą strony internetowej poświęconej szacowaniu kalorii.
Jeśli nosisz na plecaku dzwonek dla niedźwiedzia, inni turyści zabiją cię za to, że jesteś irytujący.
Powyższa rada jest dość dobra, chciałem tylko dodać coś do rozważań na temat żywności w kraju niedźwiedzia.
O przyjacielu, byłem na tej nędznej drodze, tak jak ty.
Tak, dopuszczalną praktyką jest mycie nowej liny Semi-Static (lub Single Rope Technique/SRT Rope, jak nazywają ją jaskiniowcy).
Moja opinia jest taka, żeby poczekać, aż dziecko o to poprosi.
Moim zdaniem należy poczekać, aż samo dziecko wyrazi taką chęć.
Butelki można bezpiecznie używać pod warunkiem, że zostały odpowiednio wysterylizowane.
Powiedziałbym, że jest to całkowicie bezpieczne, pod warunkiem, że butelki zostaną odpowiednio wypłukane w celu usunięcia wszelkich pozostałości detergentu.
Zdejmuje pieluchę, bo jest niewygodny.
Możesz spróbować założyć pieluchę do tyłu, co może zadziałać tylko na chwilę.
Zalecałbym zadawanie pytań w sposób, który nie wymaga odpowiedzi "tak" lub "nie".
Czy martwiłbyś się o zmianę zdania, gdyby nie krzyczał i/lub nie zachowywał się źle?
Tak, bliźniaki mogą rozwijać swój własny język, ale to nie jest dane.
Oto, co widziałem z moimi bratnimi bliźniakami: Podczas nauki mówienia, wszystkie dzieci rozwijają swój własny dialekt.
Cokolwiek zrobisz, nie ugryź go z powrotem, żeby pokazać mu, że to boli.
Zawsze lekko waliliśmy nasze dzieci w usta, pokazując mu tym samym, że to jego usta cię bolą.
Zasada, którą słyszałem, to "dla małych dzieci, dużych psów".
Każda rasa psa może być całkowicie bezpieczna lub skrajnie niebezpieczna.
Nie znam żadnych mocnych dowodów wskazujących na to, że rozmowa z dzieckiem jest pomocna lub szkodliwa w rozwoju języka.
Rozmowa z dzieckiem, jeśli jest prawidłowo stosowana, jest korzystna dla rozwoju mowy.
Istnieje możliwość zorganizowania spotkania rodzinnego, którego celem jest wypracowanie nagrody (nagród) za wykonaną pracę.
Wiele dzieci, zamiast motywować się nagrodą, motywuje się kontrolą.
Chodzi o to, aby wydostać powietrze, które dziecko zasysa do żołądka podczas karmienia.
Z moim dzieckiem przekonałam się, że dokładniej jest kierować się jego zachowaniem niż "zasadami".
Powinieneś mieć trasę konsultacji z dyrektorem szkoły, która może prowadzić do bezpośredniej konsultacji z pracownikiem służby zdrowia.
Zawsze jest trudno, gdy rodzice odmawiają zobaczenia tego, co dla nauczyciela wydaje się oczywiste.
Ciężko będzie znaleźć badania naukowe, które z całą pewnością odpowiedzą na te pytania.
Tematy, które pan porusza, są bardzo szerokie i nie są ściśle powiązane w świecie nauki.
Chociaż ser jest bardzo zdrowy i dobry w czasie ciąży, niektóre rodzaje mogą zawierać Listerię, która może powodować poważne problemy.
Jak już wspomniano, problemem z serem jest potencjał Listerii.
Oba nasze dzieci spały w przenośnym kojcu przynajmniej przez pierwszy rok i nie było żadnych problemów.
Twój wygląda jak ten, którego użyliśmy dla moich dzieci (ta sama marka i wszystko).
Nigdy nie czytałem niczego, co mówiłoby, że zęby są złe... Gdzie to czytałeś?
Używaliśmy czystej ściereczki lub skarpetki dla niemowląt owiniętej wokół kostki lodu z naszymi dziećmi i wnukami.
Stoję w obliczu podobnej sytuacji; jestem Duńczykiem i mieszkam w (niemieckojęzycznej) Austrii.
Alternatywą byłoby wystawienie jej w przedszkolu wyłącznie lub dodatkowo do hindi.
Mój syn wyszkolił się w nocniku dopiero około 4 urodzin.
Oto kilka rzeczy, które pracowały z moim synem, który rozpoczął trening toaletowy około 2,5 roku.
Pokaż jej, jak zabawne jest chlapanie - to właśnie zrobiliśmy.
Możesz postawić jej zabawki w pobliżu lub dać jej zabawki.
Nasza córka zawsze kochała swoją kąpiel, ale wychodząc... nie tak bardzo.
Moja żona i ja mieliśmy z początku ten sam problem z naszymi noworodkami, które miały kłopoty z kąpielą, kiedy czas na kąpiel się skończył.
Bawiący się lekarz to coś, czego wszystkie dzieci chcą kiedyś spróbować.
Byłem w podobnej sytuacji z moją córką i przyjaciółką, gdy mieli 5 i 4 lata.
Większość lekarzy zaleca kaszki ryżowe jako pierwsze pożywienie, ponieważ nie ma prawie żadnych obaw o reakcję alergiczną.
Jedzenie z łyżki musi być dla nich niezwykłym przeżyciem.
Większość literatury, którą mogę znaleźć na temat spania niemowląt, dotyczy przede wszystkim nawyków związanych z budzeniem się, a nie jedzeniem.
Z mojego doświadczenia wynika, że dzieci zwykle budzą się same, kiedy są głodne.
Oto moja rada oparta na moim osobistym doświadczeniu odciągania pokarmu dla chłopców bliźniaczych przez cały rok.
Rozumiem, że pierwsze 3 dni są najważniejsze, dlatego tak ważne jest, żebyś to wtedy zrobił.
Jest to możliwe, ale to będzie musiała być potulna damska betta i duży zbiornik.
Próbowaliśmy raz postawić męską bettę w zbiorniku społecznym.
Żółwie uwielbiają jeść złote rybki i wiele rzeczy, które mieszczą się w ich ustach.
Po pierwsze, żółwie jedzą ryby, ponieważ ryby są jedzeniem, a nie przyjaciółmi.
Biorąc pod uwagę, że ilość zrzutów jest normalna, nie sądzę, abyś mógł coś zrobić, aby ją zmniejszyć.
Aby zmniejszyć ilość sierści kota słoduje nad meblami i ubraniami, możesz spróbować pędzla desheddera.
Z mojego doświadczenia z Daniosem wynika, że zawsze byli "władczymi" rybami.
Hodowla Zebra Danios są niezwykle odporną rybą, prawie trudną do zabicia.
Widziałam koty, które z różnych powodów nie lubią używać kuwety.
Myślę, że Keltari ma kilka dobrych pomysłów.... Kot może zmienić swój "smak" w materiale z kuwety.
Koty (i wszystkie zwierzęta w ogóle) nie rozumieją pojęć porządku i czystości.
Nie zamierzają zostawiać tych rzeczy w domu ani nie sprzątać.
Brzmi to tak, jakby twój kot był zdenerwowany czymś i próbował ci to przekazać.
Coś przeszkadza kotu, a on tego nie lubi.
Zauważyłem, że większość kotów nie liżą ludzi zbytnio.
Koty mogą, ale nie muszą lizać osoby w oparciu o wszelkiego rodzaju rzeczy.
Jak możesz być tak pewny, że ryba umarła naturalną śmiercią.
W moim 200 L zbiorniku słodkowodnym, który jest agresywnym zbiornikiem, ryby od czasu do czasu są nękane na śmierć.
Po pierwsze, należy dwukrotnie sprawdzić język ciała psa, aby upewnić się, że jest on naprawdę agresywny.
Po pierwsze, powinieneś zdać sobie sprawę, że to nie ty ani twój pies nie jesteście problemem.
Odpowiedni poziom pH wody różni się nieco w zależności od ryb, ale zbyt kwaśny może je zdecydowanie zabić.
Informacje, które zostały podane w poprzednich odpowiedziach są dobre.
Myślę, że to oznacza, że twój kot tylko nieznacznie lubi karmę, którą mu karmisz.
Niektórzy badacze uważają, że koty domowe nigdy nie dorastają całkowicie psychicznie i zawsze patrzą na ciebie jak na swoją mamę.
Przykryj wejście do drzwi starym dywanem i użyj zszywek, aby je zabezpieczyć.
Zacząłem się w to zagłębiać, bo złapałeś moją ciekawość swędzeniem pytaniem...
Spróbuj przełączyć się na szczury, odstawienie od piersi szczurów, jeśli potrzebujesz czegoś mniejszego.
Jak wspomniano w poprzednich odpowiedziach, szczury i myszoskoczki mogą być oferowane zamiast myszy lub w rotacji z myszami.
Powinieneś natychmiast zabrać to zwierzę do weterynarza.
Jak wspomniano w innych odpowiedziach, jedyną opcją jest wizyta u weterynarza w celu wykonania operacji.
Główną przyczyną alergii są białka w ślinie.
Alergia na zwierzęta, zwłaszcza futerkowe, może mieć charakter ogólny, a nie gatunkowy.
Jest kilka rzeczy, które pomogą twojej bułce trochę przybrać na wadze.
John Cavan ma w swojej odpowiedzi kilka rozsądnych i odpowiednich metod na zwiększenie masy ciała królika.
Zarybianie jest bardzo subiektywne w stosunku do konkretnych mieszkańców, jak również ustawień i doświadczeń w akwarium.
Zawsze będziesz chciał powoli dodawać ryby do zbiornika.
Najlepszym podejściem jest zabawa z kotem każdej nocy wieczorem przed snem.
Sztuczką, którą zrobiłem, było chwytanie i trzymanie moich kotów blisko siebie, jeśli przeszkadzały mi w nocy.
Nie mam bezpośredniego doświadczenia z bettami, ale nigdy nie słyszałem, że pary będą pracować długo w dowolnej kombinacji damsko-męskiej.
Betty są bardzo terytorialne i bez względu na płeć, którą trzymasz razem, będą walczyć.
Zawsze wkładamy go rozgniecionego w odrobinie masła lub na sardynce.
Mieliśmy kota, który potrzebował codziennych lekarstw, a podanie mu pigułki było zmaganiem.
Największym powodem, jaki przychodzi mi do głowy, jest to, że zabierasz kotu mechanizm obronny.
Koty zazwyczaj nie lubią trzymać łap, dotykać, ani nic podobnego.
Hodowla Zebra Danios są niezwykle odporną rybą, prawie trudną do zabicia.
Podobno Danios musi chodzić do szkoły, co oznacza, że potrzebujesz co najmniej 5-8 Daniosów w swoim baku.
Oczyść strefę oddawania moczu octem (robiłam to kiedyś, gdy moja córeczka była małą kotką).
Inni przedstawili kilka dobrych sugestii na temat tego, jak zneutralizować zapachy w okolicy.
Arystoteles nie umieścił świata w centrum wszechświata jako takiego.
Dlaczego Arystoteles umieścił ziemię w centrum nieskończonego wszechświata?
Nie wydaje mi się, aby pozytywizm był pozycją głównie lewicowych filozofów.
Nie jestem przekonany, czy pozytywizm jest rutynowo kojarzony z ideologią lewicową.
Cóż, dla jednego istota może mieć niefizyczne istnienie, a jednak nawet nie być w twoim umyśle.
Różnica jest ogromna, ponieważ nie wszystkie niefizyczne rzeczy istnieją w umysłach.
Ludzie, którzy są dobrzy w filozofii matematyki są matematykami, a nie filozofami.
Moja motywacja jest taka, że lubię patrzeć na rzeczy od ich korzeni i iść w górę.
Różnica między "koniecznym" a "wystarczającym" to kierunek strzałki logicznej.
wystarczy górna granica, konieczne jest dolna granica.
Nie mam pojęcia, dlaczego jest to przegłosowane, ale odpowiedź Rexa Kerra rodzi pytanie.
To tautologia, ale mapowanie pomiędzy logiką a anglojęzycznym opisem jest błędne.
Prawdą jest, że pod jednym pojęciem "dostępności" i "określania", Twoja relacja dostępności jest zdeterminowana przez Twoje aksjomatów.
Dostępność zależy od aksjomatów logiki modalnej, w której pracujesz.
Spotkałem kiedyś fizyka, który miał silną pozycję SI.
Chociaż uważam, że Searle się myli, nie wydaje mi się, żebyś znalazł problem.
Jeśli nie da się udowodnić niezgodności lub samosprzeczności, może dojść lub dojdzie do unieważnienia systemu.
Czy przybycie do tego miejsca powinno być głównym celem badania jakiegokolwiek systemu?
Pytanie jest (z hinduizmu); czy istnieje pani z powodu ciąży?
Przynajmniej można powiedzieć, że musimy się urodzić z umiejętnością i "wiedzą" do nauki.
Myślę, że aby zrozumieć "rozwiązanie" Wittgensteina, trzeba wziąć pod uwagę oryginalny (historyczny) kontekst.
Wittgenstein nawiązuje do tego, jak sam Russell rozwiązał Paradoks - teorię rozgałęzionych typów.
Zapomnij na chwilę, że kiedykolwiek dowiedziałeś się czegoś o tzw. liczbach "złożonych" lub "wyimaginowanych".
Jak już wspomnieli inni, liczby są oczywiście abstrakcjami.
Kwestia czasu jest niezwykle trudna, którą potraktowali filozofowie od Arystotelesa po Heideggera.
Wikipedia, o ile jest rzekomo samokorygującym się medium, niekoniecznie jest ostatecznym wytłumaczeniem czegokolwiek.
Nie wszystkie roszczenia negatywne mogą być zasadnie przeformułowane na roszczenia pozytywne.
Nie sądzę, aby ciężar dowodu spoczywał na wersjach pozytywnych lub negatywnych.
Jak rozumiem, nic, co może być zmienione lub podzielone na mniejsze części, nie jest z natury rzeczy prawdziwe.
Nasze interakcje zależą jedynie od tego, gdzie umieścimy naszą percepcję.
Mogę sobie wyobrazić scenariusz, w którym jeden, wszechmocny bóg tworzy wszechświat, o którym wiemy.
To ten sam pomysł co Arystoteles, który nazwał niewzruszonego człowieka.
Kiedy potrzebowałem statywu podróżnego, wybrałem również Trekpod.
Alternatywnym statywem, który może służyć Twoim potrzebom, jest TrekPod.
Fast Picture Viewer ma obszerny pakiet za niską cenę 9,99 dolarów i wydaje się, że pokrywa je wszystkie.
Fast Picture Viewer to 9,99$ i działa w 64-bitowym Windows 7 (sam go używam).
Dostępnych jest wiele kompaktowych aparatów fotograficznych w obudowach podwodnych firm Canon i Olympus.
Istnieją wodoszczelne zagęszczarki, które sięgają 10 metrów, takie jak niektóre modele Olympus Tough.
Oprócz wartości przysłony i ogniskowej, wraz z odległością kamera-przedmiot zmniejsza się również głębokość pola widzenia.
Im szersza apertura, tym mniejsza będzie głębia ogniskowej.
W przypadku nadruku na soczewce f-stop jest zwykle wyrażony jako stosunek z dwukropkiem (tj.
Odnosi się do maksymalnego f-stopu (który jest zdefiniowany jako stosunek długości ogniskowej do efektywnej średnicy otworu).
Musisz osadzić profil kolorów w swoim obrazie, jak również używać przeglądarki obsługującej zarządzanie kolorami.
Z mojego doświadczenia wynika, że kiedy ostateczna produkcja będzie w sRGB, należy stosować ten profil kolorystyczny od początku do końca.
Mam kilka obiektywów Nikon, a Sigma 10-20mm do super szerokich zdjęć.
Jeśli interesuje Cię przede wszystkim optyka, musisz patrzeć na poszczególne soczewki, a nie na marki jako całość.
Stwierdziłem, że nie ma jednego najlepszego sposobu na zwiększenie rozmiaru.
Istnieje bardzo szeroka gama rozwiązań do zmiany rozmiaru i wyostrzania obrazów do wykorzystania w sieci.
Użyłem Paint Shop Pro i DxO Optics Pro w Windows.
W Linuksie używam Bibble, który ma kilka brodawek, ale jest to jedyna poważna opcja AFAICT.
Karta klasy 6 teoretycznie powinna mieć więcej niż wystarczającą szerokość pasma dla obrazu HD (1080) dla 550D (48 MBit).
Niektóre karty są zbyt wolne, aby przyjąć strumień HD, więc potrzebujesz takiej, która jest wystarczająco szybka.
Tu jest wiele próbek: Pbase.com Na 16 tys. zdjęć, na pewno niektóre są z d700.
Jest to obiektyw 1:1, co oznacza, że obiekt będzie miał ten sam rozmiar na sensorze.
Tak samo tutaj, mam 50mm f/1,4, a jako mój najszybszy obiektyw nie mogłem bez niego żyć na koncertach i przy słabym oświetleniu.
Mam 18-55, 50/1,8 i 50/1,4, a także 20D - zastąpione przez 50D.
Używam Elinchrom Skyports, ale jeśli pieniądze nie są problemem, to idź do PocketWizards.
Albo po prostu idź z ultra-cheap YongNuo RF-602, które dają dużo huku za dolara.
Krótka odpowiedź brzmi, że tak, możesz to zrobić.
Mówiąc z własnego doświadczenia, wolałbym raczej nosić różne filtry ND, które łączą w sobie dwa polaryzatory.
Terminologia ta nazywana jest zazwyczaj edycją "Destruktywna vs. Nieniszcząca" ("Destructive vs. Non Destructive").
Bezstratne / nieniszczące edycje są odwracalne i wymagałyby przekształcenia i/lub dołączenia danych w sposób, który mógłby zostać odwrócony.
Brud na soczewce może nie być tak szkodliwy, jak ci się wydaje.
Regularny płyn do mycia naczyń świetnie nadaje się do usuwania tłuszczu, ponieważ nie tylko go rozpuszcza, ale i wiąże.
Wielkoformatowe aparaty fotograficzne są bardzo warte zakupu; często są bardzo zadbane, jeśli nie kodowane.
Gdybym miał wybierać, Linhof byłby moim wyborem.
Anil, na pewno jest różnica w wynikach, głównie w jakości obrazu.
Jeśli chcesz nauczyć się fotografii, prawie każdy aparat fotograficzny zrobi to na początek.
Zatrzymanie ruchu wymaga zazwyczaj jednej, może dwóch rzeczy: szybkiego czasu otwarcia migawki i błysku we właściwym czasie.
Oprócz odpowiedzi @Pearsonartphoto, możesz użyć lampy błyskowej (wbudowanej lub jeszcze lepszej, zewnętrznej), aby zatrzymać ruch.
Federalna DOMA nie testuje pełnej klauzuli wiary i uznania tak bardzo, jak 9. i 10. poprawka do konstytucji.
DOMA jako statut kongresowy nie mógł naruszać klauzuli pełnej wiary i kredytu Konstytucji.
Pracownicy publiczni mogą zrzeszać się w związki, ponieważ prawo im na to pozwala.
Powody prawne, dla których pracownicy publiczni mogą tworzyć związki zawodowe, zostały opisane w innym miejscu.
Wydaje się, że Stany Zjednoczone mają mniejszą szarą strefę ekonomiczną z kilku powodów, w żadnym konkretnym porządku.
Istnieją trzy główne czynniki, które napędzają niską szarą strefę w USA.
Pomijając kąt opieki nad wrzosowiskiem, pracujesz z wadliwą przesłanką, że prowadzenie wojny nie ratuje życia.
Opieka zdrowotna Prawdopodobnie odrzuciliby twoje dorozumiane twierdzenie, że prawo Obamy dotyczące opieki zdrowotnej uratuje życie.
Prezydent nie jest tak naprawdę aż tak ważny dla narodu niemieckiego.
Funkcja niemieckiego prezydenta jest niemalże tylko reprezentacyjna.
W systemie "first-past-the-post" trudno jest utrzymać więcej niż dwie strony.
Chociaż system "first-past-the-post" faworyzuje dwie strony, z pewnością nie gwarantuje marginalizacji stron trzecich.
Ta część ekonomii, która najbardziej przypomina fizykę, nazywana jest mikroekonomią.
Na początek uwaga boczna: Nie sądzę, aby fizycy zawsze zgadzali się co do swoich teorii i przewidywań.
Pozwólcie mi podzielić się moją opinią jako obywatela Ukrainy, z Charkowa, ze wschodniej Ukrainy.
Jestem pewien, że jest to kwestia bardziej filozoficzna i etyczna niż się wydaje.
Większość ludzi nie tylko chce być WELL off, ale stać się BETTER off w miarę upływu czasu.
Na początek, głównymi motorami wzrostu gospodarczego są zasoby, technologia i instytucje.
Nie jestem jeszcze w stanie odpowiedzieć, czy zjawisko to ma oficjalną nazwę PoliSci.
Istnieją dwa problemy z punktem widzenia, który pan przedstawił w pytaniu, które wyjaśniają pozorną sprzeczność.
Nie, nic w ustawie o ochronie pacjentów i przystępnej cenie opieki nie przyznaje prezydentowi uprawnień przejściowych.
Zawsze istnieje "władza przejściowa" na mocy pisania przepisów.
Rosyjskie prawo federalne jest w rzeczywistości dość specyficzne i nie tak arbitralne, jak twierdzono.
Ostatnia tura wyborów prezydenckich w Rosji odbyła się 4 marca 2012 r. i 4 grudnia 2011 r. dla Dumy.
Kwestia ta była już szeroko dyskutowana i udzielono na nią odpowiedzi w sprawie sceptyków.
Przepisy dotyczące minimalnej płacy szkodzą najmniej wykwalifikowanym, najmniej produktywnym najbardziej.
Według szyickich muzułmanów szczególnie Iran i Hezbollah nie istnieje kraj zwany Izraelem.
Podobnie jak w przypadku definicji Palestyny, definicja Izraela różni się w zależności od tego, kogo Państwo pytają.
Ponieważ istnieją bardziej skuteczne sposoby, aby Jej Królewska Mość mogła zmienić lub zawetować prawo.
Nie zawetują prawa, ponieważ nikt nigdy nie przyjmie prawa, które jest sprzeczne z wyrażoną wolą królowej.
Absolutna większość zawsze określana przez instytucję lub kontekst.
W krajach takich jak Indie, gdy ma się 2/3 miejsc w całym parlamencie, ma się bezwzględną większość.
Profesor Burkhauser przeprowadził szeroko zakrojone badania nad tym, kogo dotykają wyższe płace minimalne.
Przepisy dotyczące minimalnej płacy szkodzą najmniej wykwalifikowanym, najmniej produktywnym najbardziej.
Okręgi uniwersyteckie wzorowane są na okręgach uniwersyteckich używanych w Wielkiej Brytanii w 1922 roku, kiedy Irlandia uzyskała niepodległość.
To nadal jest reprezentacyjna forma gov't, ale z unikalnym skrętem.
Zanim zaczniesz studiować dany temat, zastanów się, co chcesz osiągnąć.
Jak sugeruje Eugene, spróbuj dowiedzieć się, co chcesz osiągnąć.
Zaćmienie Poniżej znajduje się lista skrótów do zaćmienia, których używam prawie codziennie.
Aby przeszkolić się w zakresie używania skrótów klawiaturowych, należy odłączyć na kilka dni mysz.
Jak wspominali inni, iRobot Roomba jest doskonałym przykładem robota domowego, który wykonuje sensowną pracę.
Byłem zadowolony z iRobota Roomba do czyszczenia podłóg.
Najważniejsze, co staram się zapamiętać, to po prostu zwrócić uwagę.
Czytam na ten temat od czasu, gdy zadałem to pytanie.
Myślę, że trzeba zastosować do tego trochę statystycznego myślenia.
Ogólnym kluczem do tego, aby nie czuć się odrzuconym, jest unikanie porównywania siebie do innych.
Szybkie badania (1, 2) wykazały, że stężenie kofeiny wydaje się osiągać wartość szczytową około 30-60 min po spożyciu.
Chodzi o to, że nigdy nie staje się ona użyteczna w swoim prawdziwym znaczeniu.
Oto technika, którą rozwinąłem nie wiedząc o tym: Multiple Browsers.
Zgadzam się z innymi, że śledzenie pańskiego czasu ma zasadnicze znaczenie dla rozwiązania.
Mam w pracy biurko stojące/siedzące i naprawdę je lubię.
Jak wspominali inni respondenci, okazuje się, że korzystanie z biurka stojącego niekoniecznie jest idealnym rozwiązaniem.
Mimo że odpowiedź na to pytanie została udzielona, chciałbym dodać swoją odpowiedź.
Nie wiem, czy powinienem to mówić, ale jeśli twoja praca cię niepokoi.
Twój mózg już zaczyna się kurczyć, gdy widzisz koniec w zasięgu wzroku.
Piszę tu kilka wskazówek, które mogą pomóc ci z motywacją.
Trzymanie się tradycyjnej techniki pomodoro jest uważane za przerwanie.
W większości przeglądarek istnieje już odpowiednia funkcjonalność, aby to zrobić.
Myślę, że 90 dni to absolutnie najwięcej, co można zaplanować w jednym okresie czasu.
Zdecydowanie planuj z miesięcznym wyprzedzeniem - to całkowicie OK, aby twoje plany się zmieniły - po prostu zmień je tak jak one.
Użytkownik musi ocenić dla siebie koszt/korzyść "oczywistego" narzędzia efektywności, takiego jak makra.
Zamiast próbować wymusić na nich konkretne odpowiedzi lub metody.
Podobają mi się poprzednie odpowiedzi dotyczące ustalania harmonogramu i spełniania rytuałów związanych z pójściem do pracy.
Kup 3-płytowy ekran i wykorzystaj go do oddzielenia obszaru roboczego od obszaru sypialnego.
Zacząłbym od przeczytania książki Davida Allena: Załatwione.
Rozważam wydanie 48 dolarów miesięcznie na system GTD (Getting things done) reklamowany przez Davida Allena.
Najlepszym sposobem na oczyszczenie głowy po sesji naukowej jest podjęcie energicznego wysiłku fizycznego (min.
To, co działa dla mnie, to przełączanie tematów i robienie częstych przerw.
Nie zgadzam się z Joshem Bruce'em w sprawie niektórych jego wskazówek.
Badania wskazują, że spanie po studiach to całkiem niezła zasada.
Obecnie mam dość zbliżoną do czysto cyfrowej konfiguracji GTD, choć może to się wiązać z pewnymi udoskonaleniami i modyfikacjami.
Mój system GTD jest w 100% elektroniczny... jak szczegółowo opisano tutaj.
Poczuj ten strach... I zrób to tak czy inaczej. Książka zaleca, aby poczuć strach.
13 wskazówek, jak stawić czoła swojemu strachowi i cieszyć się jazdą wydaje się interesujące.
Niedawno kupiłam dwa stoły Galant od IKEA i jestem z nich całkiem zadowolona.
http://www.varidesk.com/ Istnieje również wersja ręczna/DIY, dla której można otrzymać szablony projektów.
Powiedziałbym, że najlepszą rzeczą dla mnie jest posiadanie odpowiedniego i spójnego planu snu.
Istnieje również FreakyAlarm dla systemu iOS, który umożliwia rozwiązywanie prostych problemów logicznych/matematycznych zanim alarm się wyłączy.
Niektóre badania sugerują, że w środowiskach otwartych wydajność pracy jest niższa o 2-10% ze względu na przerwy, stres i hałas.
Istnieje aplikacja na iPhone'a o nazwie Groups, która może być pomocna.
Doświadczenie: Musiałeś zauważyć w swoim projekcie/biurze, że inni koledzy, którzy mają większe doświadczenie, szybko to rozumieją.
Myślę, że postawa uczenia się jest podstawową umiejętnością osoby samouka.
Istnieje stosunkowo wąska grupa osób, które kwalifikują się do wędrówek po obszarach o ograniczonym dostępie.
Stolica surowo karze ludzi, którzy udają się na tereny o ograniczonym dostępie (np.
Nie zgadzam się z tym, że moniker "najbardziej rozległy" powinien być stosowany do języka Dorothy Jones Heydt.
Najbardziej rozbudowany język wulkaniczny został stworzony przez fanów w latach 60-tych, zwłaszcza przez lingwistkę Dorothy Jones Heydt.
Byłbym bardziej skłonny uwierzyć, że to jakiś świat pierścieniowy.
Nie jest pusty, jest okrągły jak nasz świat.
Z jednej strony, nie ma nic w kanonie, co sugerowałoby, że Time Turnerzy mogliby iść do przodu w czasie.
Time Turnery zostały wyraźnie wymienione do wykorzystania w cofaniu się w czasie.
Zostałem zaproszony do podzielenia się pomysłami na historie z Ronem Moorem w ST:TNG.
Oczywiście możliwe jest, że opuścił pole bez szkody - to się zdarzyło.
Po pierwsze, pozwólcie mi powiedzieć, że wydaje się, że są 3 główne cechy rzucania zaklęcia.
Zawsze myślałem, że Harry zdawał się uczyć od Księcia Półkrwi lepiej niż z innych źródeł.
Zacząłem oglądać serię Gwiezdnych Wrót, oglądając najpierw Atlantydę!
Bez zagłębiania się w dogłębną analizę Atlantydy i Wszechświata, postaram się być jak najbardziej zwięzły.
Głosowałem za kulą dyzonową jako największą realistyczną.
Książka Allena Steele'a Hex opisuje kulę Dysona, ale zrobioną z sześciokątów, 1000 mil (K?
To było przed rozpoczęciem sezonu, bo Amy widziała kobietę, zanim Cisza ją zabrała.
Dokładna oś czasu nie została jeszcze wymieniona, ale jest kilka założeń, które możemy przyjąć.
Mamy dwa równoległe światy w kolizji, a może nawet więcej.
Nasi nieustraszeni bohaterowie również nie ścigali dziecka, które było w skafandrze kosmicznym.
Dick był facetem od pomysłów i ludzi, a nie naukowcem.
Większość prac Philipa K Dicka nie jest w najmniejszym stopniu ciężka w Sci-Fi.
Po pierwsze, musimy wziąć pod uwagę, że "Sfera" to mniej twarde SF i bardziej miękkie SF, thriller, powieść lotniskowa i takie tam.
"Płetwy" na rzeczywistych statkach kosmicznych służą zwykle do jednego z dwóch celów: do paneli słonecznych lub grzejników termicznych.
Według kanoników Leia była ekspertem w walce, zwłaszcza w strzelaniu (to z książek UE).
W prawdziwej walce większość ognia jest używana do tłumienia wroga, a nie do jego zabijania.
Nie sądzę, żebyśmy mieli solidną teorię spekulacji na temat ssaków.
Krótka odpowiedź jest taka, że ewolucja nie mogła stworzyć skrzeli u ludzi.
Oto wersja okładki z 2006 roku, wybór B w pytaniu jest wersją z 2006 roku.
Kompilacja Wikipedii dotycząca zasad podróżowania w czasie jest dobrym źródłem informacji na ten temat.
Może język migowy, bo nie ma tonu, który mógłby przekazać znaczenie, emocje czy intencje.
Można powiedzieć, że postawa ciała odgrywa dużą rolę we wszystkich językach.
Pamiętaj, że z punktu widzenia Floty, reszta galaktyki jest tym, co się porusza i doświadcza dylatacji czasu.
Cóż, to naprawdę zależy od tego, jak długo tam był, i od dokładnej prędkości floty.
Ten pomysł istnieje od początku mitu i opowiadania historii.
Nauka o superbohaterach może rzucić nieco światła na ten temat.
Czy możliwe jest, aby mecz był remisowany nawet po zastosowaniu metody D/L?
Tak, po zastosowaniu metody D/L możliwe jest uzyskanie remisu.
Tak, drużyna może używać tego samego gracza zarówno do gry w kręgle, jak i do bicia w super over.
Nie istnieje żadna zasada, która decyduje o tym, którzy gracze mogą być wybierani do gry w kręgle/batting w Super Over.
Jest to po prostu liczba kul w misce podzielona przez liczbę zabranych furtek.
Częstotliwość uderzeń kręgli definiuje się dla kręgli jako średnią liczbę piłek na zabranej furtce.
Tak, absolutnie - gracz odbierający musi pozwolić piłce odbijać się przed oddaniem podania - lub jakiegokolwiek strzału, faktycznie.
Tak, odbiorca musi poczekać, aż piłka dotknie jego pola gry, w przeciwnym razie liczy się to jako zablokowanie.
Użyliśmy Fartlek tylko jako miernika kondycji i jako odrobinę zabawy.
Fartlek nie jest bardziej efektywny niż jakikolwiek odpowiedni trening interwałowy - po prostu więcej zabawy!
Jeśli liczba czterech trafień dwóch drużyn jest również równa, obie drużyny otrzymają po 1 punkcie.
Taka jest zasada, jeżeli biegi zaliczone przez dwie drużyny w Super Over są równe...
Kobiety po raz pierwszy pojawiły się na nowoczesnej Olimpiadzie w Croquet na Olimpiadzie w 1900 roku.
W 1900 roku, drugich współczesnych igrzyskach olimpijskich, 22 kobiety wzięły udział w 5 imprezach: tenisie, żeglarstwie, krokiecie, jeździectwie i golfie.
Trudno jest mówić za zespół, wiedzieć, jaka jest ich strategia w projekcie.
Wraz z nowym układem zbiorowym pracy doszło do drastycznych zmian redakcyjnych.
Do gry w golfa potrzebny jest zestaw kijów.
Po całkiem niedawnym zajęciu się tym sportem, czuję twój dyskomfort.
Tak, czynnik rosa (wilgoć w środowisku) może zmienić kierunek meczu.
Kolejną wadą czynnika roszenia jest to, że utrudnia on dotarcie do granic.
Czytanie twojego postu, sprawiło, że pomyślałem o moich młodszych latach!
Powiedziałbym, że musisz oderwać się od szerszej perspektywy.
Nie ma żadnego dobrego powodu, aby nie wdrożyć gier wideo w profesjonalnej piłce nożnej.
Jest jeszcze jeden problem z zastosowaniem natychmiastowych powtórek, poza samym przerwaniem przebiegu gry.
Zasadniczo, zasada jest taka, że musisz grać w piłkę, a nie w człowieka, dopóki ktoś jej nie złapie.
Jest to dość proste do zrozumienia, nieco trudniejsze do sędziowania.
Na najwyższym poziomie, wyznacznik tempa pomaga zapewnić, że dokładnie spełnią oni swój plan gry na wyścig.
Z osobistego doświadczenia stwierdziłem, że nastawca tempa jest niezwykle pomocny.
Mogę sobie wyobrazić trzy kluczowe czynniki, które są dość logicznymi przypuszczeniami.
W piłce nożnej/piłce nożnej przeprowadzono wiele badań dotyczących przewagi własnego boiska.
Ruch kuli w powietrzu nazywa się swing bowlingiem.
Oba te style gry w kręgle wykonywane są przez bowlerów, którzy są średnio- lub szybcy.
Właściwie, to o wiele łatwiej jest policzyć ten, który nie jest na tym samym kontynencie.
To jest również zalecana strategia na maratony, jeśli idziesz na czas.
Czerwona piłka pod żółtym reflektorem nabiera brązowawego koloru, który jest bardzo podobny do koloru boiska.
Jestem zbyt hobbystycznym pływakiem, ale w ramach mojego treningu triathlonowego.
Nie, nie ma konkretnych kryteriów przyznawania nagrody człowiekowi z meczu.
Zgodnie z zasadami, o przyznaniu nagrody MoM decyduje panel komentarzy.
Nie mogę myśleć o szczegółach, ale wydaje mi się, że pamiętam ten scenariusz z wielu lat temu.
Prawo Cricketa mówi, że można zadeklarować wszelkie innings, bez względu na uzgodnioną długość.
Zgodnie z "Przepisami dotyczącymi sprzętu" FIFA, paragraf 22, tylko bramkarz może nosić czapkę.
Mimo, że dozwolone jest noszenie nakrycia głowy, nie jest ono zalecane dla innych osób niż bramkarz.
Cieszę się, że zacząłeś grać w hokeja, to wspaniały sport!
Ogólną zasadą jest, że co 5-6 godzin jazdy na łyżwach.
Wolę biegać drugą połowę 1-2 minuty szybciej niż pierwszą.
Na pewno poszedłbym na nieco wolniejszą pierwszą połowę.
To było przypadkowe, że w pierwszej rundzie zmierzyła się z Li Na - nie dlatego, że zasiała/uznano ją za #127.
To było zbyt długie na komentarz, więc zamieszczam go jako odpowiedź na CW.
W większości przypadków można aplikować w każdym konsulacie USA.
Generalnie należy składać wnioski w konsulacie USA w miejscu zamieszkania.
Jest jedna linia lotnicza, Spirit Airlines, która próbuje skopiować Ryanair z super tanimi biletami i agresywnie złą obsługą.
Istnieje kilka linii lotniczych, które obsługują loty po niższych taryfach.
Proponuję znaleźć bank w swoim kraju i rozważyć otwarcie w nim konta bankowego w euro.
Nie jestem pewien, czy możesz otworzyć konto bankowe we Francji, jeśli nie jesteś rezydentem.
Jak pamiętam, przynajmniej w Genewie co tydzień odbywają się targi na otwartym powietrzu.
Ta strona zawiera listę wszystkich dużych jarmarków bożonarodzeniowych w Szwajcarii.
Z mojego doświadczenia wynika, że normalna taksówka jest zawsze tańsza.
Korzystając ze zwykłej taksówki upewnij się, że jest to taksówka z renomowaną firmą lub z góry ustalasz stawkę.
Miałem podobny problem, ale w prostszej sytuacji.
Mam zamiar zrobić to samo podczas transferu na Heathrow w Londynie.
Zatrzymanie techniczne jest na korzyść PLANU.
Zazwyczaj jest to przystanek tankowania, a ty po prostu siedzisz w samolocie.
Kioto, przynajmniej tak, jak to tu opisano: Stacja JR Kyoto.
Schowki na monety są cechą większości stacji w Japonii.
Jest na to maniakalna i praktyczna odpowiedź.
To dość niedorzeczne, że widziałem, jak linie lotnicze prosiły o ich wyłączenie.
Odwiedziłem Peru w sierpniu, zaczynając od Limy i podróżując przez trzy tygodnie.
Cusco: Wysoki: 70F Niski: 40F To jest tuż przed porą deszczową (Dec-Mar) i tłumy są generalnie mniej.
Ogólnie rzecz biorąc, prawie wszędzie, gdzie się udaję, najłatwiej jest mi wyciągnąć pieniądze z bankomatu.
W całym mieście, a zwłaszcza w jego centrum, znajduje się mnóstwo bankomatów i węzłów przesiadkowych.
Najbardziej oczywisty jest najstarszy spacer długodystansowy w Szkocji: The West Highland Way.
Spójrzcie na to: http://www.capewrathtrail.co.uk/. Można to zrobić etapami.
Odpowiedź będzie w dużej mierze zależała od kraju, do którego się wybierasz.
Jako ktoś, kto zawsze podróżował z dużą ilością leków na receptę, zawsze to deklaruję.
Pociągi jeżdżą przez Knin, co oznacza duży objazd w głąb lądu (po prostu nie ma linii brzegowej).
Jak mówili inni, jeśli chcesz dostać się do Splitu, najlepsza oferta transportu publicznego to autobus.
Czy wyjazd na statek towarowy liczyłby się jako wycieczka?
Ozbus oferuje 29 tygodniową wycieczkę po Ameryce Południowej, rozpoczynającą się i kończącą w Quito.
Anglik pracuje wszędzie z ludźmi kupującymi i sprzedającymi rzeczy oraz w hotelarstwie i biznesie turystycznym.
Podróżowałem po Maharasztrze (w tym po Bombaju) i Andhrze Pradesh i nie miałem problemu z posługiwaniem się tylko angielskim.
Myślę, że te podwójne cele mają wiele wspólnego z celem antagonisty.
Myślę, że to będzie zależało od tego, jakie są tego przyczyny.
Nie ma nic złego w sformułowaniu "prosty przykładowy serwis".
Minimalna zmiana potrzebna do uniknięcia niepokojącej alitracji to po prostu nazwanie jej "prostym przykładem usługi".
Założyłem własne narzędzie, odkąd nie lubiłem yWritera i Storybooka.
Próbowałem wielu z wyżej wymienionych rzeczy, ale tak naprawdę nigdy nie pracowały dla mnie.
Tak, to jest w porządku, ponieważ pozwala to na podkreślenie pewnych rzeczy, które chcesz, aby czytelnicy zauważyli.
Uważam, że jest to całkowicie akceptowalne i dobrze się spisuje, podkreślając pański punkt widzenia.
Dla fikcji, mam mało dowodów na to, że blogi są publikowane w formie drukowanej i/lub ebooków.
Odpowiadając na pańskie pytanie, tak, myślę, że blogowanie pańskiej fikcji zaszkodzi pańskim próbom tradycyjnego publikowania jej później.
David Weber's The War God's Own ma w sobie kilka długich scen podróży, które robi całkiem dobrze.
Jedną z rzeczy, która powinna być użyta jako przyprawa w opowieściach o Odysei, jest pomysł fałszywego przeznaczenia.
Musisz zdefiniować problem przed podjęciem próby jego rozwiązania.
Za każdym razem, gdy zaczynam w kółko czytać te same wiersze, zaczynam skimming.
Twoje zmartwienie jest słuszne; czytelnik może być przez to sfrustrowany.
Nie sądzę, żeby nieznajomość imienia postaci była myląca, chyba, że tak zrobisz.
Nie, nie musisz chodzić na zajęcia ani zdobywać dyplomu w swojej okolicy.
Zrobiłem sporo technicznego pisania dla systemów informacyjnych służby zdrowia.
Jedną z rzeczy, o których zdaje się pan zapominać w odniesieniu do mitów, jest to, że są to niezwykle rozpowszechnione historie.
Zauważyłem, że powiedziałeś, że "krytycy filmowi" lubią mitologiczne odniesienia w filmie, ale czy widzowie?
Zajęliśmy się tym niedawno, a doskonałą odpowiedzią, którą zasugerowaliśmy, były winyle.
Guillemets, jak sugeruje Lauren Ipsum, to dobra opcja.
Złoczyńcy, których absolutnie nienawidzę, są samolubni i samozwańczy, ale są też tchórzami.
Złoczyńca, którego chcesz zdjąć, to ktoś, kto nie dba o cierpienie innych.
Możesz napisać książkę w dowolny sposób, pod warunkiem, że będzie ona dla Ciebie działać.
Sekwencja a tylko w piśmie (czasami trzeba wrócić i zmienić) opcja nie pisarz jest.
Tak, tępy dialog powinien być całkowicie usunięty (lub przekształcony w interesujący dialog).
Zgadzam się z odpowiedzią Lauren: Potrzebujesz wzlotów i upadków w każdej historii.
Odpowiedź na twoje pytanie brzmi: To zależy od tego, jak działa pisarz.
Na początku myślałem, że to trochę skomplikowane pytanie.
Webster's New World Rhyming Dictionary: Clement Wood's Updated To jest słownik rymowania, do którego zwracam się najpierw.
http://www.rhymezone.com/ Wystarczy wpisać słowo, a następnie wybrać jedno z poniższych.
Pamiętaj, że możesz łatwo przysięgać bez przeklinania.
Myślę, że uwagi Stephena Kinga są w tym względzie pomocne.
W dzisiejszych czasach googlowania, to niechlujne nie znaleźć źródła cytatu.
Zgadzam się z Kate Sherwood, powinnaś być w stanie przypisać większość cytatów w tych dniach poprzez proste sprawdzanie faktów.
W Workflowy wykonuję wiele moich prac przygotowawczych do pisania.
Czy wolno mi znowu bić w bęben dla Scrivenera?
Wskaźnik kompozytów Nasdaq .IXIC spadł o 1 punkt, czyli 0,11 procent, do 1.650.
Szeroki indeks Standard & Poor's 500 Index .SPX zwiększył się o 3 punkty, czyli 0,32 procent, do 970.
"To ogromne czarne oko", powiedział wydawca Arthur Ochs Sulzberger Jr., którego rodzina kontroluje papier od 1896 roku.
"To ogromne czarne oko", powiedział o skandalu Arthur Sulzberger, wydawca gazety.
Później dowiedział się, że incydent został spowodowany przez soniczny boom Concorde.
Później dowiedział się, że ten alarmujący incydent został spowodowany przez potężny soniczny boom Concorde'a.
Analityk RT Jones Juli Niemann powiedział, że Grant był "tym, za którym wszyscy pociągaliśmy".
Ma bardzo dobrą reputację", powiedział o Grancie analityk RT Jones Juli Niemann.
Kluczowym pytaniem było, czy Francja, która wściekła się na Waszyngton, kierując oskarżenie przeciwko autoryzacji ONZ na wojnę, zagłosuje na "tak", czy też wstrzyma się od głosu.
Francja, która wściekła się na Waszyngton, kierując oskarżenie przeciwko aprobacie ONZ na wojnę, również dążyła do zmian.
25 lutego, w środę popielcową w kalendarzu rzymskokatolickim, w Stanach Zjednoczonych rozpocznie się pasyjny epos Mel Gibsona "Pasja Chrystusa".
Mel Gibson negocjuje z Newmarket Films, by rozpowszechnić w Stanach Zjednoczonych jego biblijny epos "Męka Pańska".
Rekrutujący na stanowiska kierownicze twierdzą, że znalezienie doświadczonego głównego merchandisera będzie być może najtrudniejsze ze wszystkich pracowników, ponieważ jest tak mało dobrych.
Rekrutujący na stanowiska kierownicze twierdzą, że znalezienie doświadczonego szefa ds. merchandisingu może być najtrudniejsze ze wszystkich pracowników.
Trwający dziesiątki lat konflikt zabił ponad 10.000 osób w prowincji bogatej w zasoby naturalne, w większości cywilów.
Ponad 10.000 ludzi, w większości cywilów, zginęło w ciągu trzech dekad powstania.
Tom Kasmer, 14-latek z Belmont, N.C., dostał słowo, które brzmiało jak "zistee" podczas wczorajszych zawodów.
14-letni finalista ortografii narodowej, który uczęszcza do szkoły w Belmont, N.C., dostał słowo, które brzmiało jak "zistee" podczas konkursu w środę.
Analiza budżetowa jest wynikiem negocjacji pomiędzy Radą Miasta a administracją Bloomberga.
Negocjacje budżetowe między burmistrzem a Radą Miasta wkraczają na wysokie obroty.
Zwiększone ryzyko dotyczy również tych, których układ odpornościowy jest tłumiony przez leki lub choroby takie jak rak, cukrzyca i AIDS.
Zwiększone ryzyko występuje również u osób ze stłumionym układem odpornościowym z powodu choroby lub leków.
Akcje Coke'a zostały zamknięte w czwartek na New York Stock Exchange w cenie 44,01$.
W porannym obrocie na nowojorskiej giełdzie, akcje Coca-Coli spadły o 34 centy po 43,67 USD.
"Mam wrażenie, że ludzie, którzy wysyłają te wiadomości, naruszają moje prawa i prawa wszystkich innych osób do korzystania ze swoich komputerów", powiedział McKechnie.
Ludzie, którzy wysyłają te wiadomości, naruszają moje prawa i prawa wszystkich innych osób do korzystania z komputera", powiedział McKechnie.
"Generalnie niechciany - i często pornograficzny lub z oszukańczym zamiarem - spam jest uciążliwy i rozprasza uwagę", pisze Gates, rozgrzewając nas do ponczu.
Ogólnie niechciany - i często pornograficzny lub z oszukańczym zamiarem - spam jest uciążliwy i rozprasza uwagę", pisze Gates.
Detalista stwierdził, że decyzja zapadła po wysłuchaniu opinii klientów i współpracowników.
Decyzja zapadła po "wysłuchaniu naszych klientów i współpracowników", powiedziała Melissa Berryhill, rzeczniczka prasowa Wal-Martu.
Lord Falconer okrzyknął te zmiany "nowym początkiem, jeśli chodzi o sądy, Prokuraturę Koronną i policję".
"To nowy początek, jeśli chodzi o sądy, Prokuraturę Koronną i policję, dzięki czemu system sądownictwa karnego działa lepiej."
Wskaźnik Kompozytowy Nasdaqa <.IXIC> wzrósł o 26 punktów, czyli 1,78 procent, do 1,516.
Szeroki indeks Standard & Poor's 500 Index .SPX wzrósł o 8,79 punktu, czyli 0,96 procent, osiągając poziom 929,06.
Z internetowej edycji Business Week w piątek wynika, że WorldCom i SEC mogą ogłosić rozliczenie już w poniedziałek.
BusinessWeek Online dowiedział się, że rozliczenie może nastąpić już w poniedziałek, 19 maja.
"Zacząłem płakać i krzyczeć na niego, "Co masz na myśli, co mówisz, dlaczego mnie okłamałeś?"
Gapiąc się na powietrze, zaczęłam płakać i krzyczeć na niego: "Co masz na myśli?
Po raz trzeci w ciągu czterech lat dzikie pożary zmusiły park do zamknięcia.
Po raz trzeci w ciągu czterech lat pożary zamknęły Park Narodowy Mesa Verde, jedyny w kraju park poświęcony starożytnym ruinom.
GM, największy na świecie producent samochodów, ma 115.000 aktywnych pracowników UAW oraz kolejnych 340.000 emerytów i małżonków.
Obejmują one ponad 300.000 pracowników UAW oraz 500.000 emerytów i małżonków.
Firma twierdzi, że jest to największa pojedyncza sprzedaż Apple VAR Xserve do tej pory.
Firma twierdziła, że jest to największa sprzedaż Xserves przez detalistę Apple.
Rynki północnoamerykańskie zakończyły się w bezkierunkowym handlu w poniedziałek, kiedy to sezon dochodowy zaczyna zwalniać, a wskaźniki ekonomiczne pojawiają się w centrum uwagi.
Rynki północnoamerykańskie odnotowały wczesne zyski w poniedziałek rano, ponieważ sezon dochodowy zaczyna się powoli, a wskaźniki ekonomiczne znajdują się w centrum uwagi.
Indeks giełdowy Standard & Poor's 500 zakończył ten kwartał wzrostem o 120 punktów, co stanowi 14-procentowy wzrost, najlepszy wynik dla tego szerokiego benchmarku rynkowego od 1998 roku.
Indeks 500 akcji Standard and Poor's Standard and Poor's, szeroki zbiór akcji reprezentujących czołowe firmy, zakończył swój najlepszy kwartał wczoraj od trzech ostatnich miesięcy 1998 roku.
"Nie wiem o żadnej presji", powiedział pan Feith, podsekretarz obrony ds. polityki.
"Nie znam nikogo, kto wywierałby na nikogo presję", powiedział Douglas Feith, podsekretarz obrony ds. polityki, na odprawie w Pentagonie.
"Ona płakała i bała się", powiedziała Isa Yasin, właścicielka sklepu.
"Ona płakała i była naprawdę przestraszona", powiedziała Yasin.
"Frank Quattrone jest niewinny", powiedział Keker w oświadczeniu.
Prawnik Quattrone John W. Keker powiedział, że jego klient jest niewinny.
Wartość dolara wynosiła 116,92 jena w stosunku do jena na sesji i 1,2891 jena w stosunku do franka szwajcarskiego również na sesji.
Dolar wyniósł 116,78 jenów JPY= , praktycznie bez zmian na sesji, i 1,2871 w stosunku do franka szwajcarskiego CHF= , spadek o 0,1%.
Niemcy stanowią ponad 40 procent zagranicznych gości przyjeżdżających do Włoch.
Niemcy stanowią ponad jedną czwartą wszystkich zagranicznych gości we Włoszech i 40 procent rezerwacji hoteli.
Również w Mosulu rebelianci w piątek zamordowali przywódcę plemienia sunnicko-muzułmańskiego, który wspierał koalicję.
W pobliżu meczetu w północnym mieście Mosul rebelianci zamordowali także sunnicko-muzułmańskiego przywódcę plemiennego, który wspierał koalicję.
Pan Bush starał się przechowywać swoje papiery w prezydenckiej bibliotece ojca, gdzie trzymaliby je w tajemnicy przez pół wieku.
W Teksasie, publiczne grupy strażników sprzeciwiły się wysiłkom pana Busha, by przechować jego papiery w prezydenckiej bibliotece jego ojca, gdzie pozostałyby one tajne przez pół wieku.
Integruje się to z Rational PurifyPlus i pozwala programistom na pracę w obsługiwanych wersjach Javy, Visual C# i Visual Basic .NET.
IBM powiedział, że produkty Rational zostały również zintegrowane z programem Rational PurifyPlus, który umożliwia programistom pracę w środowisku Java, Visual C# i VisualBasic .Net.
Rozprawa cywilna Freemana może dotyczyć, na powierzchni, prawa jazdy.
Freeman powiedział, że nie posiadanie prawa jazdy było ciężarem.
Protestujący domagali się zaprzestania działalności w kraju i śmierci najwyższego przywódcy Khameneia.
Protestujący potępili najwyższego przywódcę kraju, twardogłowego Ajatollaha Ali Khameneia.
Kolejny milion baryłek, zakupionych przez hiszpańską rafinerię Cepsa SA, miał być załadowany na hiszpański tankowiec Sandra Tapias.
Hiszpański tankowiec, Sandra Tapias, miał być załadowany kolejnym milionem baryłek, zakupionych po południu przez hiszpańską rafinerię Cepsa SA.
Singapur jest już 12. co do wielkości partnerem handlowym Stanów Zjednoczonych, a jego dwukierunkowa wymiana handlowa wynosi ponad 34 mld dolarów.
Chociaż Singapur jest małym miastem-państwem, jest 12. co do wielkości partnerem handlowym Stanów Zjednoczonych, z obrotem handlowym na poziomie 33,4 mld dolarów w ubiegłym roku.
Po 9/11, Connolly powiedział, że agenci spędzili tysiące godzin badając al-Bayoumi.
Connolly powiedział, że agenci FBI w San Diego i za granicą spędzili tysiące godzin badając al-Bayoumi.
Adwokat Calvina Hollinsa Jr., Thomas Royce, wielokrotnie powtarzał, że jego klient nie miał powiązań z firmą, która była właścicielem i operatorem E2.
Prawnik Hollins Jr., Thomas Royce, powiedział, że jego klient nie miał powiązań z firmą, która była właścicielem i operatorem E2.
Akcje PG&E Corp. wzrosły we wtorek o 39 centów, czyli o 2,6%, do 15,59 USD na nowojorskiej giełdzie.
Akcje PG&E zyskały od 24 centów do 15,44 dolarów podczas wtorkowego obrotu na nowojorskiej giełdzie.
"Ta decyzja jest oczywiście błędna", powiedział przewodniczący FKH Timothy Muris w oświadczeniu pisemnym.
Decyzja jest "wyraźnie błędna", powiedział przewodniczący FKH Tim Muris.
Paul Themba Nyathi, rzecznik MDC, powiedział, że Klinika Avenues jest celem ataku, ponieważ traktuje zwolenników opozycji.
Rzecznik MDC Paul Themba Nyathi powiedział, że Avenues Clinic jest celem, ponieważ zajmuje się zwolennikami opozycji.
Twierdzi on, że może to wydawać się nierealne tylko dlatego, że niewiele wysiłku poświęcono tej koncepcji.
"Ta propozycja jest skromna w porównaniu z programem kosmicznym i może wydawać się nierealna tylko dlatego, że poświęcono jej niewiele wysiłku.
TAK złożył wczoraj pozew w Sądzie Najwyższym hrabstwa Nowy Jork na Manhattanie.
Pozew został złożony w Sądzie Najwyższym hrabstwa Nowy Jork.
Dostanie on 395 000 dolarów rocznie, z obecnej pensji Atkinsona, która wynosi 361 400 dolarów.
Dynesowi będzie wypłacane 395.000$ rocznie; pensja Atkinsona wynosi 361.400$.
Jego córka, Nina Axelrod, powiedziała The Associated Press, że zmarł we śnie, najwyraźniej z powodu niewydolności serca.
Axelrod zmarł we śnie na niewydolność serca, powiedziała jego córka, Nina Axelrod.
Jak twierdzi agencja, zgony w wypadkach kołyskowych stanowiły 82 procent liczby ofiar wypadków drogowych w 2002 roku.
Ofiary śmiertelne w wypadkach przy przewróceniu się pojazdu stanowiły 82 procent wzrostu w 2002 r., powiedział NHTSA.
Funt również poczynił postępy w stosunku do dolara, osiągnął świeże trzyletnie maksimum na poziomie 1,6789 dolarów.
Brytyjski funt ugiął swoje mięśnie w stosunku do dolara, utrzymując się na poziomie 1,6672$.
Amerykańskie Stowarzyszenie Przemysłu Nagraniowego mówi, że planuje pozwać handlarzy piosenek w przyszłym miesiącu.
To znaczy, jeśli Amerykańskie Stowarzyszenie Przemysłu Nagraniowego ma coś do powiedzenia na ten temat.
Szerszy indeks Standard & Poor's 500 Index <.SPX> zmniejszył się o 7,57 punktu, czyli 0,76 procent, osiągając poziom 990,94.
Wskaźnik Kompozytowy Nasdaqa w ujęciu technologicznym spadł o 25,36 pkt., czyli o 1,53 proc. i wyniósł 1 628,26 pkt.
Wcześniejszy czwartek, PeopleSoft formalnie odrzucił niezamówioną ofertę od Oracle.
W czwartek rano, zarząd PeopleSoft odrzucił ofertę przejęcia Oracle.
Oba dokumenty są dziś publikowane w New England Journal of Medicine.
Badanie pojawia się dziś w New England Journal of Medicine.
Eksperci WHO nie powiedzieli, ile przypadków w Hebei było na obszarach wiejskich.
Hebei zgłosił 191 przypadków i osiem zgonów, choć eksperci WHO nie powiedzieli, ile z nich miało miejsce na obszarach wiejskich.
"Nie chcę być obecny na tym świadku" - powiedział Stanisławowi sędzia sądu okręgowego Al Girolami.
"Tak, nie chcę być obecny na tym świadku". 31-letni Peterson spokojnie powiedział sędziemu, jak wrócił do swojej celi.
Są oni przetrzymywani w związku z naruszeniami przepisów imigracyjnych w trakcie dochodzenia w sprawie tego incydentu.
Obydwaj mężczyźni są przetrzymywani w celu prowadzenia dochodzeń w sprawie naruszeń przepisów imigracyjnych o charakterze administracyjnym.
Z raportu wynika, że leki sprzedawane w aptekach kanadyjskich są produkowane w placówkach zatwierdzonych przez Health Canada - odpowiednik FDA w Kanadzie.
Z raportu wynika, że leki sprzedawane w aptekach kanadyjskich są wytwarzane w placówkach zatwierdzonych przez Health Canada, która pełni podobną rolę jak FDA dla rządu kanadyjskiego.
Kto zastąpi pana O'Neilla w Hyundai, nie jest jasne.
Nie ma wyraźnego następcy pana O'Neilla w Hyundai.
Zgodnie z Konstytucją Stanów Zjednoczonych druga izba Kongresu, Izba Reprezentantów, nie głosuje nad sojuszami zagranicznymi.
Amerykańska Izba Reprezentantów, druga izba Kongresu, nie głosuje nad traktatami.
Komisja Papierów Wartościowych i Giełd zainicjowała również nieformalną sondę dotyczącą koksu.
To federalne dochodzenie jest odrębne od nieformalnego dochodzenia prowadzonego przez Komisję Papierów Wartościowych i Giełd.
Lee Janzen, który był przywiązany na szczycie leaderboardu z pozostawionymi pięcioma otworami, skończył z 68 i zawiązał na szóstej.
Lee Janzen, przywiązany na szczycie deski rozdzielczej z pozostawionymi pięcioma otworami, zakończył 68 do wiązania na szóstej z Bobem Crane'em (67) przy 269.
Tenet jest badany od listopada, kiedy to były dyrektor naczelny Jeffrey Barbakow powiedział, że firma stosuje agresywną politykę cenową w celu uruchomienia wyższych płatności dla najbardziej chorych pacjentów Medicare.
W listopadzie Jeffrey Brabakow, ówczesny dyrektor naczelny, powiedział, że firma stosowała agresywną politykę cenową, aby uzyskać wyższe płatności dla najbardziej chorych pacjentów Medicare.
Dotson został aresztowany w poniedziałek w swoim rodzinnym Maryland i oskarżony o morderstwo.
Dotson, 21 lat, został następnie oskarżony o morderstwo Dennehy'ego.
The bank also said its offer was subject to the agreement of Drax's senior banks, senior bond holders and hedging banks by 30 September 2003.
Oferta jest również uzależniona od podpisania przez Goldman do 30 września umowy z uprzywilejowanymi bankami Drax, posiadaczami obligacji i bankami zabezpieczającymi.
"Są w sklepach od ponad sześciu tygodni", mówi Carney.
Kwartalniki zwykle pozostają w sklepach od sześciu do ośmiu tygodni", dodał Carney.
Największy na świecie producent oprogramowania powiedział, że dostrzega trudności, jakie stwarzają liczne poprawki dla firm i stara się ułatwić im stosowanie aktualizacji.
Największy na świecie producent oprogramowania powiedział, że dostrzega trudności, jakie stwarzają liczne poprawki dla firm próbujących je stosować.
Ale spadki cen pozostały poniżej 30 procent, rok do roku, w ciągu ostatnich dwóch kwartałów, powiedział analityk IDC John McArthur.
McArthur powiedział, że spadki cen na internetnews.com są umiarkowane i przez ostatnie dwa kwartały pozostały poniżej 30 procent w stosunku do roku poprzedniego.
Putin okrzyknął Arabię Saudyjską ``jednym z najważniejszych narodów muzułmańskich.
Przed spotkaniem Putin powiedział, że Rosja uważa Arabię Saudyjską za kluczowe państwo muzułmańskie.
Sądy apelacyjne w całym kraju wydały różne orzeczenia w tej sprawie, zezwalając w niektórych przypadkach na publiczne eksponowanie dziesięciu przykazań, a w innych zakazując ich stosowania.
Sądy niższe rozdzieliły się w tej kwestii, pozwalając na przedstawianie dziesięciu przykazań w niektórych przypadkach, a w innych nie.
Został aresztowany we wtorek wieczorem w sklepie z oponami w północno-zachodniej Atlancie po narodowej obławie.
Został aresztowany w Atlancie, Georgia, w poniedziałek wieczorem przez policję działającą na napiwku.
Jest to ostatni wysiłek administracji Busha na rzecz zwiększenia roli organizacji religijnych w służbie państwowej.
10 lipca - Najnowsze wysiłki administracji Busha zmierzające do zwiększenia roli organizacji religijnych w nabożeństwach rządowych angażują kościelne grupy młodzieży w programy walki z narkotykami.
Akcje te stanowią ponad połowę 115,9 mln akcji posiadanych przez Turnera na koniec kwietnia, wynika z danych Bloomberga.
Sprzedaż ta stanowi około 52% z 115,9 mln akcji posiadanych przez pana Turnera na koniec kwietnia.
Syriusz prowadzi National Public Radio, choć nie ma w nim popularnych programów takich jak "All Things Considered" i "Morning Edition".
Syriusz niedawno rozpoczął prowadzenie National Public Radio, umowa kupiona przez XM, ponieważ nie zawiera popularnych programów jak All Things Considered i Morning Edition.
Mahmud kontrolował dostęp do Saddama dla wszystkich, z wyjątkiem członków najbliższej rodziny, powiedzieli urzędnicy Pentagonu.
Mahmud kontrolował dostęp do Saddama i często był u jego boku.
Według spisu powszechnego z 2000 roku, populacja Latynosów lub Latynosów z Long Beach została wymieniona na 35,8 procent.
Według Biura Spisu Powszechnego, populacja Latynosów wzrosła o 9,8 procent w stosunku do danych z kwietnia 2000 roku.
Aktor Noah Wyle, który grał Dr. Johna Cartera od początku występów w 1994 roku, przedłużył swój kontrakt z występem na sezon 2004-2005.
Noah Wyle, który grał Dr. Johna Cartera od czasu premiery serialu w 1994 roku, przedłużył o rok swoją umowę z producentem Warner Bros. TV.
WHO twierdzi, że najnowszy przypadek nie pasuje do jej profilu SARS i nie stanowi zagrożenia dla zdrowia publicznego.
WHO stwierdziła, że przypadek Singapuru nie pasuje do jego profilu SARS i nie jest "międzynarodowym problemem zdrowia publicznego".
Wojska amerykańskie zabiły prawie dwa tuziny podejrzanych o terroryzm bojowników talibskich po tym, jak ostatni z serii takich ataków został ostrzelany w południowym Afganistanie.
Amerykańscy żołnierze zabili około dwóch tuzinów podejrzanych bojowników talibów w południowym Afganistanie po tym jak ich konwój został zaatakowany, wojsko powiedziało w niedzielę.
W zeszłym tygodniu pojawił się na jego osobistym ekranie radarowym, dałem mu mój sygnał i był bardzo pomocny", powiedział.
"W zeszłym tygodniu pojawił się na jego osobistym ekranie radarowym, a ja musiałem dostać swój sygnał.
Były kandydat na gubernatora Nowego Jorku, stylizował się na zwolennika lepszego ładu korporacyjnego.
Pan McCall, który bezskutecznie kandydował na gubernatora Nowego Jorku w 2002 roku, wystylizował się na zwolennika lepszego ładu korporacyjnego.
Agenci FBI aresztowali byłego partnera firmy księgowej "Big Four" Ernst & Young ERNY.UL pod zarzutem utrudniania śledztwa federalnego, powiedzieli w czwartek amerykańscy urzędnicy.
Były wspólnik firmy księgowej Ernst & Young został wczoraj aresztowany przez agentów FBI w USA pod zarzutem utrudniania federalnych dochodzeń.
Yeager powiedział, że podejrzany w ataku na cel wykazał tendencje do bycia uprzednim przestępcą.
Yeager powiedział, że incydent wydawał się być odosobniony, ale podejrzany wykazywał tendencje do bycia uprzednim przestępcą.
30-letnia obligacja US30YT=RR zanurzyła się 14/32, uzyskując rentowność 4,26 procent z 4,23 procent.
30-letnia obligacja US30YT=RR straciła 16/32, uzyskując rentowność na poziomie 4,20 procent z 4,18 procent.
"Jeśli to nie jest demokrata, to muszę być na złym spotkaniu", powiedział.
A jeśli to nie jest demokrata, to muszę być na złym spotkaniu", powiedział do gromkich oklasków od swoich zwolenników.
"To wielkie zwycięstwo dla Maine, i to wielkie zwycięstwo dla innych stanów.
Program z Maine mógłby być wzorem dla innych stanów.
Dostarczenie samolotów Embraer zaplanowano do września 2006 roku.
Samoloty Bombardier i Embraer zostaną dostarczone do U.S. Airways do września 2006 roku.
"Mogę powiedzieć, że jestem zmuszony do wygnania przez światowe supermocarstwo", powiedział.
"Jestem zmuszony do wygnania przez światowe mocarstwo", powiedział Taylor w przemówieniu nagranym w jego domu.
Śledczy skrupulatnie zbadali praktycznie każdy aspekt osobistych i finansowych spraw Campbella, Campbell przyznał.
Śledczy nadal badają praktycznie każdy aspekt spraw osobistych i finansowych Campbella, powiedział były burmistrz.
Przychody wzrosły do 616,5 mln dolarów z 610,6 mln dolarów rok wcześniej.
Przychody wzrosły od 610,6 mln dolarów do 616,5 mln dolarów.
Szeroki indeks Standard & Poor's 500 Index <.SPX> wzrósł o 8,79 punktu, czyli o 0,96 procent, osiągając poziom 929,06.
Wskaźnik Kompozytowy Nasdaqa <.IXIC> wzrósł o 26 punktów, czyli 1,78 procent, do 1,516.
Ani dyrektor sportowy stanu Iowa, Bruce Van De Velde, ani Morgan nie byli w stanie udzielić komentarza.
Dyrektor sportowy stanu Iowa Bruce Van de Velde nie potwierdziłby złożenia oferty Lebo.
Samiec orła został znaleziony przez zookeepera we wczesny czwartek, cierpiąc na ciężkie rany kłute w brzuchu.
21-letni orzeł, znaleziony przez zookeistę we wczesny czwartek, miał poważne rany kłute na brzuchu i plecach, powiedziała rzeczniczka Julie Mason.
Agnew powiedział, że Pinellas zaczął wabić, kiedy przypadki wścieklizny "poszły od zera do 30" w 1995 roku.
Mimo to, przypadki wścieklizny Pinellas spadły gwałtownie do 17 w 1996 roku i 3 w 1997 roku, powiedział Agnew.
Marc Garber, adwokat Whitley'a, miał inne zdanie.
Adwokat Whitley'a, Marc Garber, nazwał orzeczenie "wielkim zwycięstwem".
Akcje BioReliance zamknęły wczoraj 2 centy po 47,98 dolarów za akcję.
Akcje BioReliance zostały sprzedane po 47,98 USD na zamknięciu rynku wczoraj, co oznacza spadek o 2 centy.
Zaledwie pięć miesięcy temu Dean zobowiązał się do przyjęcia pieniędzy podatników i przyrzekł atakować każdego demokratę, który tego nie zrobił.
Zaledwie pięć miesięcy temu Dean zobowiązał się do przyjęcia pieniędzy podatników i związanych z nimi limitów wydatków oraz przyrzekł atakować każdego demokratę, który tego nie zrobił.
Artyści obawiają się, że plan zaszkodzi tym, którzy najbardziej potrzebują pomocy - wykonawcom, którzy mają trudny czas na ustawianie spektakli w kolejce.
Artyści mówią, że plan zaszkodzi kulturze francuskiej i ukarze tych, którzy najbardziej potrzebują pomocy - wykonawców, którzy mają trudny okres oczekiwania na pracę.
Na jego prośbę, zostanie przeniesiony w obrębie okręgu.
Komisarz okręgowy J. Chester Floyd powiedział dziennikarzom w poniedziałek, że McCrackin zostanie przeniesiony w obrębie okręgu.
Federalny sąd apelacyjny orzekł we wtorek, że rząd może nie ujawniać nazwisk ponad 700 osób zatrzymanych po 11 września 2001 roku.
Federalny sąd apelacyjny orzekł we wtorek, że rząd USA może nie ujawniać nazwisk osób zatrzymanych w ramach dochodzenia z 11 września, uchylając decyzję sądu niższej instancji.
18 marca o godzinie 4.00 rano, na kilka godzin przed tym, jak na stolicę spadł pierwszy punktowy pocisk rakietowy.
Napad nastąpił o 4 rano 18 marca, kilka godzin przed pierwszym amerykańskim atakiem powietrznym.
Wskaźnik Kompozytowy Nasdaqa <.IXIC> wyniósł 7,42 punktu, czyli 0,45 procent i wyniósł 1.653,44.
Szerszy indeks Standard & Poor's 500 Index .SPX był niższy o 0,46 punktu, czyli o 0,05 procent, na poziomie 997,02.
Ministrowie UE zostali zaproszeni na konferencję, ale odwołali ją, ponieważ związek kończy rozmowy na temat reformy rolnej, powiedział Gerry Kiely, przedstawiciel UE ds. rolnictwa w Waszyngtonie.
Gerry Kiely, przedstawiciel UE ds. rolnictwa w Waszyngtonie, powiedział, że ministrowie UE zostali zaproszeni, ale odwołani, ponieważ związek kończy rozmowy na temat reformy rolnej.
"Teraz, ten drugi facet, wstydzi się swojej partii," Ulica powiedziała do tłumu śmiech.
"Ten drugi facet, wstydzi się swojej imprezy, a ja go nie winię.
Na nowym stanowisku Dynes zarobi 395.000 dolarów, co stanowi znaczny wzrost w porównaniu z pensją Atkinsona, wynoszącą 361.400 dolarów.
Dynesowi będzie wypłacane 395.000$ rocznie; pensja Atkinsona wynosi 361.400$.
Ale w końcu robak odwiedził stronę z pornografią, powiedział Vincent Weafer, dyrektor bezpieczeństwa z Symantec Security Response w Kalifornii.
Ale Vincent Weafer, dyrektor ds. bezpieczeństwa z Symantec Security Response, powiedział, że wszystko, co zrobił wirus, to odwiedzenie strony z pornografią.
Justices powiedział, że Konstytucja zezwala rządowi na podawanie narkotyków tylko "w ograniczonych okolicznościach".
W orzeczeniu 6-3 sąd powiedział, że takie leki przeciwpsychotyczne mogą być używane tylko w "ograniczonych okolicznościach".
Weteran Malezyjski dyplomata spotkał Suu Kyi Wednesday w domu nad jeziorem w Rangunie, gdzie jest w areszcie domowym.
Razali Ismail przez 90 minut spotykała się z Suu Kyi, laureatką Pokojowej Nagrody Nobla z 1991 roku, w swoim domu nad jeziorem, gdzie przebywa w areszcie domowym.
Początkowo rumieniec, następnie rozróżnienie, jakie nakreślili twórcy rejestru rzeczy nieudanych, zdawałoby się wyznaczać linię dokładnie w odpowiednim miejscu.
Na początku rumieniec, potem twórcy rejestru wydają się wyznaczać granicę między połączeniami zwolnionymi a zakazanymi we właściwym miejscu.
Prezydent Ukrainy Leonid Kuczma skrócił dziś wizytę w Ameryce Łacińskiej, ponieważ gorzkie tarcia graniczne między Ukrainą a Rosją jeszcze bardziej się pogarszają.
Spór skłonił prezydenta Ukrainy Leonida Kuczmę do skrócenia wizyty państwowej w Ameryce Łacińskiej.
Urzędnicy czeczeńscy pracujący dla wspieranego przez Moskwę rządu są częstym celem rebeliantów, a przed kolejnymi niedzielnymi wyborami prezydenckimi w rozdartej wojną Czeczenii panuje duże napięcie.
Urzędnicy w popieranym przez Moskwę rządzie Czeczenii są częstym celem rebeliantów, a przed niedzielnymi wyborami prezydenckimi w spustoszonym wojną regionie panuje duże napięcie.
W ciągu ostatnich czterech miesięcy podpisało się około 25 rządów, z czego około połowa w ciągu ostatnich trzech tygodni.
Według listy Departamentu Stanu, w ciągu ostatnich czterech miesięcy około 25 państw podpisało umowy dwustronne, w ciągu ostatnich trzech tygodni około połowy.
Panel zlecił Departamentowi Handlu wydanie w ciągu 60 dni skorygowanych danych liczbowych dotyczących zakresu obowiązków.
Wezwała Departament Handlu do udzielenia odpowiedzi w ciągu 60 dni.
Jeszcze tego lata firma uruchomi 800 hot spotów, czyli "stref Wi-Fi", a do końca roku planuje uruchomić ponad 2100.
Usługa zostanie uruchomiona jeszcze tego lata w 800 lokalizacjach, a Sprint planuje do końca roku 2 100 lokalizacji.
Wzrost wartości złota pociągnął za sobą wzrost wartości innych metali szlachetnych, obniżając wartość srebra do 4,81/83 dolarów za uncję z 4,77/79 dolarów ostatnio notowanych w Nowym Jorku.
Odbicie złota pociągnęło inne metale szlachetne wyżej, wysyłając srebro do $4.83/85 uncji z $4.80/82 ostatnio notowanych w Nowym Jorku.
Akcje LendingTree wzrosły o 5,99$, czyli 40,1%, do 20,68$ w godzinach popołudniowych w obrocie na Nasdaq Stock Market.
Udziały LendingTree wzrosły o 6,21 dolarów, czyli 42 procent, do 20,90 dolarów, po tym jak osiągnęły 21,36 dolarów wcześniej.
Będzie to kosztować około 20.000 dolarów za ośmiotygodniowy przebieg leczenia, porównywalny z innymi wstrzykniętymi terapiami onkologicznymi, powiedziała rzeczniczka.
Będzie to kosztować około 20.000 dolarów za średni kurs leczenia -16 do 17 tygodni.
Zespoły inspektorów weszły na teren zamknięty w jednym z parków, nie zatrzymując się; inne robiły zdjęcia obszarów wrażliwych, nie będąc podważanymi.
Zespoły inspektorów weszły na teren zamknięty w jednym z parków bez zatrzymywania się przez pracowników, inne robiły zdjęcia wrażliwych na bezpieczeństwo obszarów, nie rzucając im żadnych wyzwań.
Identyczne łaziki będą pełnić rolę geologów-robotów, szukających dowodów na istnienie minionej wody.
Łaziki działają jak geolodzy-roboty, poruszając się na sześciu kołach.
Przedstawiciele Puretunes nie mogli od razu uzyskać komentarza w środę.
Przedstawiciele Puretunes nie mogli być zlokalizowani w czwartek, aby skomentować garnitur.
Ale nadal mam szansę na walkę", powiedział Hewitt po walce o pokonanie Davydenko 6-3 4-6 6-3 7-6 (7-5) na korcie centralnym.
"Nadal nie jestem gorącym faworytem", powiedział Hewitt po walce na Davydenko 6-3 4-6 6-3 7-6 (7-5) na korcie centralnym.
Dwóch astronomów badających region wokół Jowisza wykryło 20 nówówów, zwiększając tym samym liczbę gigantycznych planet do 60.
Astronomowie ustawili jeszcze osiem księżycówek na orbicie Jowisza, przynosząc jego znaną całość do 60.
"To, co zrobili, to cienko zawoalowana próba zakończenia biegu wokół Konstytucji", powiedziała.
Prawnik kościelny, Shirley Phelps-Roper, wyraził się jasno: "To, co zrobili, jest cienko zawoalowaną próbą zakończenia biegu wokół konstytucji", powiedziała.
Kobieta poczuła się zagrożona i poszła do biura sędziego, powiedziała policja.
Kobieta zgłosiła, że czuje się zagrożona i uzyskała nakaz aresztowania Stackhouse'a z biura lokalnego sędziego.
Amerykańska Rada Anglikańska, która reprezentuje episkopalnych konserwatystów, powiedziała, że będzie starała się o upoważnienie do utworzenia osobnej grupy.
Amerykańska Rada Anglikańska, która reprezentuje episkopalnych konserwatystów, powiedziała, że ze względu na zeszłotygodniowe działania będzie starać się o pozwolenie na utworzenie osobnej prowincji w Ameryce Północnej.
Akcje Amgen zyskały 93 centy, czyli 1,45 procenta, do 65,05 dolarów w popołudniowym obrocie na Nasdaq.
Akcje Allergan wzrosły o 14 centów po 78,40 dolarów w późnym obrocie na nowojorskiej giełdzie.
Ostatni raz badanie zostało przeprowadzone w 1995 roku, liczby te były zgodne.
W 1995 r., ostatnim badaniu, liczby te były równe.
Sądy wyższe orzekły, że tabletki naruszyły konstytucyjny rozdział kościoła od państwa.
Sądy federalne orzekły, że pomnik narusza konstytucyjny zakaz praktykowania religii państwowej.
Za dwa tygodnie pewnie wyśle zasady pokoju w Preakness.
Frankel powiedział, że 17 maja w Preakness Stakes będą obowiązywać zasady pokoju.
Wskaźnik Kompozytowy Nasdaq w technologii wzrósł o 7,60 punktu procentowego, czyli o 0,46 procent, osiągając poziom 1 653,62.
Szerszy indeks Standard & Poor's 500 Index <.SPX> spadł o 2,38 punktu, czyli 0,24 procent, na poziomie 995,10.
Pozwolił na dwa biegi w siedmiu ringach i wybił sześć.
Zambrano zaliczył siedem rund i pozwolił na dwa biegi po pięciu trafieniach i czterech spacerach.
Mimo to, powiedział, "Jestem całkowicie pewny, że będziemy mieli rachunek".
"Jestem całkowicie pewny, że będziemy mieli rachunek," Frist, R-Tenn., powiedział czwartek.
W kraju, federalne ośrodki kontroli i prewencji chorób odnotowały 4 156 przypadków Nilu Zachodniego, w tym 284 zgony.
W 2002 r. w Indianie odnotowano 293 przypadki śmierci człowieka w Zachodnim Nilu, w tym 11 zgonów w całym stanie.
W czwartek w jednym z artykułów Washington Post stwierdzono, że bardziej prawdopodobne jest odcięcie 50 punktów bazowych od federalnych, w przeciwieństwie do linii Wall Street Journal.
W czwartek w jednym z artykułów Postu argumentowano, że bardziej prawdopodobne jest odcięcie 50 punktów bazowych od Fedu.
Pan Heatley, który doznał złamania szczęki i rozdarcia więzadeł kolanowych, stoi w obliczu kilku zarzutów.
Heatley przeszedł w sobotę operację na złamaną szczękę, a rezonans magnetyczny znalazł dwa rozerwane więzadła w prawym kolanie.
Były dyrektor finansowy firmy Franklyn M. Bergonzi przyznał się 5 czerwca do jednego z hrabiów spiskowych i zgodził się na współpracę z prokuratorami.
W zeszłym tygodniu były dyrektor finansowy Franklyn Bergonzi przyznał się do winy jednego z hrabiów spiskowych i zgodził się na współpracę w dochodzeniu rządowym.
Amerykański sędzia okręgowy Edmund Sargus orzekł, że firma z siedzibą w Akronie powinna była ustalić, że zmiany w jednym z jej zakładów spowodują wzrost ogólnej emisji zanieczyszczeń.
FirstEnergy Corp. powinna była ustalić, że modernizacja jednego z jej zakładów zwiększy ogólną emisję zanieczyszczeń, orzekł w czwartek amerykański sędzia okręgowy Edmund Sargus.
Pan Pollard powiedział: "To straszna osobista tragedia i szokujący cios dla rodziny Jamesa.
Nick Pollard, szef Sky News powiedział: "To szokujący cios dla rodziny Jamesa.
"Były rzucane jak pióra", powiedział Gordon.
"Betonowe bariery (pomiędzy pasami) były rzucane jak pióra."
"IT jest jedynym narzędziem, na którym ugruntowane gospodarki będą mogły konkurować", powiedział Barrett.
"Informatyka jest jedynym narzędziem, na którym ustalone gospodarki będą mogły konkurować" z szybko rozwijającymi się gospodarkami, takimi jak Chiny i Indie, powiedział Barrett.
Nowy system kosztuje od 1,1 do 22 milionów dolarów, w zależności od konfiguracji.
Cena systemu wynosi od 1,1 mln USD do 22,4 mln USD, w zależności od konfiguracji.
Router będzie dostępny w pierwszym kwartale 2004 roku i będzie kosztował około 200 dolarów, powiedziała firma.
Netgear ceny WGT634U Super Wireless Media Router, który będzie dostępny w pierwszym kwartale 2004 roku, w cenie poniżej 200 dolarów.
W poniedziałek, jak po raz pierwszy donosi CNET News.com, RIAA wycofała zawiadomienie DMCA na wydziale astronomii i astrofizyki Penn State University.
W zeszły czwartek RIAA wysłała sztywne ostrzeżenie o prawach autorskich do departamentu astronomii i astrofizyki Penn State.
Pierwszym pracownikiem służby zdrowia w kraju, który zmarł na SARS, był Filipińczyk-Kanadyjczyk, który zachorował w North York General Hospital, miejscu drugiej epidemii.
Emile Laroza, 51 lat, zakontraktował SARS podczas pracy jako pielęgniarka w North York General Hospital, epicentrum drugiej epidemii SARS.
"Nie zamierzam go sponsorować, ponieważ nie jest to nasza propozycja, ale nie zamierzam być negatywnie nastawiony do niego".
"Nie zamierzam go sponsorować, ponieważ nie jest to nasza propozycja, ale nie odpowiadam na nią w sposób negatywny", powiedział.
Dixon był inaczej klasą pola na Pikes Peak International Raceway.
Scott Dixon ostatecznie sprawił, że wygrana w Honda Indy 225 wyglądała na łatwą niedzielę na Pikes Peak International Raceway.
W niedzielę w nocy, pożary wyczerniały 277.000 akrów, oddalonych od siebie o setki mil.
Główne pożary spłonęły 264 000 akrów wczesnym rankiem zeszłej nocy.
Siły amerykańskie w poniedziałek uderzyły w dziesiątki celów, zabijając sześciu partyzantów i aresztując 21 innych, mówi wojsko.
W poniedziałek siły amerykańskie uderzyły w dziesiątki celów, zabijając sześciu partyzantów i aresztując 99 innych podczas 1729 patroli i 25 nalotów przeprowadzonych w ciągu 24 godzin.
Przybyli wbrew temu, co BA nazwał "trudną dzielnicą", która, jak powiedział, obejmowała nieoficjalne akcje protestacyjne na Heathrow.
BA powiedział, że drugi kwartał, który obejmował nieoficjalne strajki na Heathrow, był trudny.
Autor jest jednym z kilku ekspertów obrony, którzy mają zeznawać.
Spitz ma zeznawać później dla obrony.
Dwuletni banknot US2YT=RR spadł o 5/32 ceny, uzyskując rentowność na poziomie 1,23% z 1,16% pod koniec poniedziałku.
Benchmarkowa nota 10-letnia US10YT=RR straciła 11/32 na cenie, co daje rentowność na poziomie 3,21% z 3,17% pod koniec poniedziałku.
W ramach restrukturyzacji Peregrine sprzedał w ubiegłym roku swoją jednostkę Remedy help desk software do BMC Software Inc.
W listopadzie Peregrine sprzedał swoją jednostkę biznesową Remedy firmie BMC Software za 355 milionów dolarów.
Częścią porozumienia było wdrożenie specjalnej rady ds. zdrowia, która miałaby monitorować wydatki na ochronę zdrowia i postępy w reformowaniu systemu opieki zdrowotnej.
Kluczową częścią porozumienia było wdrożenie specjalnej rady, która miała monitorować wydatki na ochronę zdrowia, wyznaczać cele systemu i mierzyć postępy w reformowaniu opieki zdrowotnej.
Udziały w BA spadły o 1,5 % do 168 pensów przez 1420 GMT, z poziomu 164p, na nieco silniejszym rynku w Londynie.
Udziały w BA spadły o trzy procent przy 165-1/4 pensów o 0933 GMT, z poziomu 164 pensów, na silniejszym rynku.
Firmy Chiron i Aventis Pasteur wspólnie wyprodukowały około 80 milionów dawek wstrzykiwanej szczepionki, które zazwyczaj wystarczyłyby do zaspokojenia popytu w Stanach Zjednoczonych.
Chiron i Aventis Pasteur razem wzięli około 80 milionów dawek, zwykle wystarczająco dużo, aby zaspokoić zapotrzebowanie Stanów Zjednoczonych, donosi The Associated Press.
Śledczy odkryli 4-calowy fragment kości spod betonowej płyty w czwartek, ale okazało się, że jest to kość zwierzęca - mówiły władze.
Śledczy odkryli 4-calowy fragment kości w czwartkową noc, ale władze powiedziały, że pochodzi on od zwierzęcia.
Dołączając do Sterna i McEntee na scenie był Międzynarodowy Związek Malarzy i Handlowców Sprzymierzonych prezydent James Williams.
International Union of Painters and Allied Trades poparła kilka tygodni temu pana Deana.
Spółka Winston-Salem w Północnej Karolinie otworzyła w ciągu kwartału sześć sklepów, zwiększając ich łączną liczbę do 282.
W pierwszym kwartale otwarto sześć nowych sklepów Krispy Kreme, zwiększając łączną liczbę sklepów do 282.
W sprawozdaniu stwierdza się również, że w tym roku do 9,3 mln osób odwiedzi hot spoty, co stanowi wzrost w porównaniu ze skromnymi 2,5 mln w 2002 roku.
W 2003 r. w hot spotach odwiedzi 9,3 mln osób, w porównaniu z 2,5 mln w 2002 r. - powiedział Gartner.
Rodziny, które utknęły na autostradzie, pozostały w swoich samochodach i korzystały ze swoich telefonów komórkowych, aby zadzwonić do domu.
Rodziny, które utknęły na autostradzie, zostały wezwane do pozostania w swoich samochodach i do korzystania z telefonów komórkowych tylko w nagłych wypadkach.
Przez cały sezon, średni pięciodniowy błąd prognozy toru wynosił 259 mil, powiedział Franklin.
"Średni błąd toru dla pięciu dni (prognoza) wynosi 323 mile morskie.
Akcje pomarańczy skoczyły aż o 15 procent.
Udziały France Telecom spadły o 3,6%, a Orange o 13%.
Poszukiwania trzech zaginionych nastolatków odsłoniły co najmniej dwa ciała zakopane pod świeżo wylanym betonem w piwnicy domu, władze powiedziały w środę.
Władze przeprowadziły w czwartek autopsję jednego z trzech ciał odzyskanych spod warstwy świeżo wylanego betonu w piwnicy domu w północno-zachodniej Indianie.
Lucent Technologies, producent sprzętu telekomunikacyjnego, jest przedmiotem dochodzenia prowadzonego przez dwie agencje federalne w sprawie możliwego naruszenia amerykańskich przepisów dotyczących przekupstwa w jego działalności w Arabii Saudyjskiej.
Dwie agencje federalne prowadzą dochodzenia w sprawie możliwego naruszenia amerykańskich przepisów dotyczących przekupstwa w ramach działalności w Arabii Saudyjskiej przez producenta sprzętu telekomunikacyjnego, firmę Lucent Technologies.
Twierdził, że Red Hat i Fundacja Wolnego Oprogramowania próbują podważyć amerykańskie prawo autorskie i patentowe.
W swoim liście McBride oskarża Fundację Wolnego Oprogramowania i Red Hat o próbę podważenia amerykańskich praw autorskich.
Następnie policja wezwała oddział bombowy, ale urządzenie wybuchło, zabijając Wellsa, zanim przybyli technicy od bomb.
W oczekiwaniu na przybycie oddziału bombowego, bomba wybuchła, zabijając Wellsa.
W ciągu 12 miesięcy nadal istniała różnica w funkcji, choć nie była ona znacząca.
W ciągu 12 miesięcy nadal istniała różnica między grupami, ale nie została ona uznana za znaczącą.
"Po prostu wydaje się, że wszystkie sprawy, które popieramy, on nie", powiedziała Gabriela Lemus z LULAC.
"Po prostu wydaje się, że wszystkie kwestie, które popieramy, nie są dla niego ważne", powiedziała Gabriela Lemus, dyrektor ds. polityki i legislacji ligi.
"Zanieczyszczenie środowiska, a w szczególności ozon, jest trudniejsze na wiejskich drzewach", mówi ekolog z Cornell University Jillian Gregg.
"Wiem, że to brzmi kontrintuicyjnie, ale to prawda. Rosnące w miastach zanieczyszczenia - a w szczególności ozon - są bardziej dotkliwe dla wiejskich drzew", powiedziała amerykańska ekolog Jillian Gregg.
Indeks 500 Standard & Poor's Standard & Poor's obniżył się o 4,77, czyli 0,5 procent, do 929,62.
Szeroki indeks Standard & Poor's 500 Index .SPX wynosi 0,17 punktu, czyli zaledwie 0,02 procent, do 934.
Średnia dla przemysłu Dow Jones spadła o 0,7 proc. do 9.547,43, podczas gdy S&P 500 był o 0,8 proc. słabszy i wyniósł 1.025,79.
Średnia dla przemysłu Dow Jones <.DJI> spadła o 44 punkty, czyli 0,46 procent, do 9 568.
"Mamy nadzieję, że wszystkie strony będą kontynuowały wysiłki i proces dialogu" - powiedział w oświadczeniu chińskie Ministerstwo Spraw Zagranicznych.
Chińskie ministerstwo spraw zagranicznych powiedziało: "Mamy nadzieję, że wszystkie strony będą kontynuowały wysiłki i proces dialogu".
Przedstawiciele szkoły powiedzieli, że Van-Vliet zgłosił wypadek przez radio autobusu.
Van-Vliet, który również był ranny, zadzwonił w wypadku w szkolnym radiu autobusowym.
Kanclerz Zarządu Robert Bennett odmówił komentarza w sprawie spraw pracowniczych we wtorek.
Pan Mills odmówił wczoraj komentarza, mówiąc, że nigdy nie omawiał spraw pracowniczych.
Jego były szef, Mickey Robinson, został zwolniony z pracy, gdy wyjechał we wrześniu, firma powiedziała.
Dyrektor generalny Mickey Robinson został zwolniony z pracy we wrześniu, firma powiedziała w zeszłym miesiącu.
Policja uważa, że Wilson zastrzelił Reynoldsa, potem jej matkę raz w głowę, a potem śmiertelnie obrócił broń na siebie.
Policja uważa, że Wilson strzelił Jennie Mae Robinson raz w głowę, a potem obrócił broń na siebie.
Według źródeł bezpieczeństwa, w zeszłym tygodniu po ostrzeżeniu londyński komisarz policji miejskiej John Stevens postawił swoje siły w najwyższym stanie gotowości.
Telegraf może ujawnić, że Sir John Stevens, komisarz policji miejskiej, postawił w ubiegłym tygodniu swoje siły w stan najwyższego pogotowia.
Brat Bulgera jest teraz na liście "10 Najbardziej Poszukiwanych" agencji, poszukiwany w związku z 21 morderstwami.
Brat Bulgera, były informator FBI, jest teraz na liście "10 Najbardziej Poszukiwanych" organów ścigania.
Sąd Najwyższy na Florydzie dwukrotnie odmówił rozpatrzenia sprawy.
We wtorek, sąd apelacyjny na Florydzie ponownie odmówił zablokowania usunięcia rurki.
"Unia Europejska jest w zasadzie nieobecna", powiedział Tito Barbini, minister regionalny ds. rolnictwa w Toskanii, we Włoszech.
Tito Barbini, minister regionalny ds. rolnictwa w Toskanii we Włoszech, skrytykował wtorkową nieobecność w Sacramento.
"To było trochę żenujące, jak graliśmy w pierwszych dwóch meczach", powiedział Thomas.
"Jesteśmy w finale Pucharu Stanleya, i to było trochę żenujące, jak graliśmy w pierwszych dwóch meczach.
Z broadwayowskich komedii takich jak "Siedmioletnie swędzenie" (1952), "Sukces Spoil Rock Hunter"?
Dramaturg George Axelrod, który przewidział rewolucję seksualną z The Seven Year Itch and Will Success Spoil Rock Hunter?
Dziewięć sekund później przełamał barierę dźwiękową i kontynuował swoje strome wzniesienie z napędem.
Dziewięć sekund później SpaceShipOne przełamał barierę dźwiękową, powiedziała firma.
Samolot został oszacowany w granicach 100 funtów jego maksymalnej masy startowej.
US Airways Flight 5481, który rozbił się 8 stycznia, został oceniony jako nieprzekraczający 100 funtów maksymalnej wagi startowej.
Gainer powiedział, że dwóch pomocników personelu jest "bardzo przykro, że to wszystko się stało", a personel ochrony wykonał "dobrze w ramach standardów".
Pracownicy ochrony wykonali "dobrze w normie", a dwaj pomocnicy pracowniczy byli "bardzo przykro, że to wszystko się stało", powiedział Gainer.
Powiedział również, że w przyszłym tygodniu akademia otrzyma swój własny raport wewnętrzny, w którym opisze powagę pozostałego problemu.
W przyszłym tygodniu akademia otrzyma swój własny raport wewnętrzny i zostanie on upubliczniony, powiedziała Rosa.
Według raportu Gartnera, w zeszłym roku globalne dostawy sprzętu WLAN osiągnęły poziom 19,5 mln sztuk, co stanowi 120-procentowy wzrost w porównaniu z 8,9 mln sztuk w 2001 roku.
Łączna ilość przesyłek wyniosła w ubiegłym roku 19,5 mln sztuk, w porównaniu z 8,9 mln sztuk w 2001 roku.
Roy Moore, zawieszony główny sędzia Sądu Najwyższego w Alabamie, stanął oskarżony, ale nie skruszony w środę na tej samej sali sądowej, której niedawno przewodniczył.
Moore, zawieszony naczelny sędzia Sądu Najwyższego w Alabamie, staje przed sądem w Alabamie.
Średnia przemysłowa firmy Dow Jones z niebieskim chipem, DJI, osiągnęła 164 punkty, czyli 1,91%, do 8 765,38, szczotkując swój najwyższy poziom od połowy stycznia.
Średnia przemysłowa dla Dow Jonesa wynosi 97 punktów, czyli 1,14 procent, do 8,699.
W nakazie aresztowania Bryant twierdzi, że napadł na kobietę 30 czerwca w hotelu.
Zgodnie z nakazem aresztowania, Bryant, 24 lata, zaatakował kobietę 30 czerwca.
Wczoraj zebrali się wokół niego fani Roberta De Niro po tym, jak zdiagnozowano u niego raka prostaty.
Hollywoodzki aktor Robert De Niro został zdiagnozowany z rakiem prostaty, powiedział dziś jego rzecznik.
Ale JT było ostrożne, aby wyjaśnić, że "nie jest pewne wyniku dyskusji w tym momencie".
"Jednak nie jesteśmy pewni wyniku dyskusji w tej chwili."
Akcje Halliburtona spadły o 71 centów, czyli 3 procent, by zamknąć się na $21.59 wczoraj na nowojorskiej giełdzie.
Akcje Halliburton spadły o 54 centy, czyli 2,4 procent, do 21,76 dolarów za akcję w południe obrotu giełdowego w Nowym Jorku.
Tail wagging, Abbey kłusował na scenie z Conwayem przed tłumem ponad 10.000 uczestników dorocznej konferencji PeopleSoft dla klientów w Anaheim Convention Center.
W poniedziałek, Abbey kłusował na scenie, grając na ogonie, z Conwayem przed tłumem 10.000 uczestników dorocznej konferencji PeopleSoft dla klientów.
O północy w środę, 68 procent wyborców powiedziało "nie" podatkowi, a 97 procent głosów zostało policzonych.
Z 97% okręgów wyborczych liczonych dziś wieczorem, 68% wyborców sprzeciwiło się temu podatkowi.
Oczekuje się, że Graham zostanie dziś nominowany i wybrany na drugą jednoroczną kadencję i wygłosi orędzie prezydenckie.
Pod koniec wtorku Graham miał zostać ponownie wybrany na drugą jednoroczną kadencję.
"Zmiany te mogą mieć wpływ na dużą liczbę istniejących stron internetowych", oświadczenie to było kontynuowane.
Mimo to, zmiany w IE "mogą mieć wpływ na dużą liczbę istniejących stron internetowych", zgodnie z zawiadomieniem W3C.
Barbini powiedział, że związek może osiągnąć kompromis ze Stanami Zjednoczonymi, ale chce systemu etykietowania takiej żywności, coś, co przemysł skutecznie walczył tutaj.
Barbini powiedział, że UE może osiągnąć kompromis, ale chce systemu znakowania takiej żywności, coś, czemu branża się oparła.
Płomień rozprzestrzenił się następnie na kilka okolicznych obiektów na posesji i zniszczył je.
Pożar rozprzestrzenił się na kilka okolicznych obiektów na posesji i zniszczył je, ponieważ zastępcy powstrzymywali strażaków.
Źródła podają, że agenci skonfiskowali "kilka" dokumentów, które miał przy sobie.
Agenci skonfiskowali kilka tajnych dokumentów będących w jego posiadaniu i przesłuchiwali go.
Według biura szeryfa hrabstwa Mohave, helikopter stanął w płomieniach po uderzeniu.
Według biura szeryfa, helikopter należał do Sundance Helicopters Inc. z Las Vegas.
"Doradzono mi, że pewne zarzuty o przestępstwo zostały wtrącone przeciwko mojemu adwokatowi", powiedział Silver.
"Doradzono mi, że pewne zarzuty o zachowanie przestępcze zostały wtrącone przeciwko mojemu adwokatowi, J. Michaelowi Boxley'owi, "
Nowe badania zostaną wkrótce opublikowane w "Postępowaniach Narodowej Akademii Nauk".
Pojawi się ona w ciągu najbliższych kilku tygodni na stronie internetowej Postępowania Narodowej Akademii Nauk.
Dwóch skazanych zabójców i inny więzień uciekli z więzienia stanowego na ruchliwej ulicy w środę, przecinając ogrodzenie, powiedział urzędnik Wydziału Poprawczego.
Skazany zabójca i dwaj inni więźniowie przecięli dwa płoty zwieńczone drutem maszynowym i uciekli z więzienia stanowego na ruchliwej ulicy.
John Hickenlooper miał 65 procent głosów do 35 procent dla Audytora Miejskiego Don Mares.
Hickenlooper zatkany audytor miejski Don Mares, 46 lat, we wtorkowym spływie.
Young ma 28 dni na złożenie odpowiedzi i poproszenie NASD o przesłuchanie.
Zgodnie z przepisami NASD, pan Young może złożyć odpowiedź i poprosić o przesłuchanie przed panelem NASD.
Akcje spadły we wtorek, ponieważ inwestorzy zdecydowali się na wypłatę zysków z poniedziałkowego wielkiego rajdu, mimo trzech raportów sugerujących umiarkowaną poprawę sytuacji gospodarczej.
Wall Street przesunęła się nieśmiało wyżej we wtorek, ponieważ inwestorzy ważyli trio raportów pokazujących skromną poprawę sytuacji gospodarczej w stosunku do chęci spieniężenia zysków z poniedziałkowego wielkiego wiecu.
Od początku jednak deklarowanym celem Stanów Zjednoczonych było nie tylko obalenie Saddama, ale także ustabilizowanie sytuacji w Iraku i utworzenie przyjaznego rządu.
Ale ostatecznym celem Stanów Zjednoczonych było nie tylko obalenie pana Husajna, ale również ustabilizowanie kraju i utworzenie przyjaznego rządu.
Selenski zszedł po ścianie i użył materaca do wspinania się po drutach brzytewnych.
Selenski użył materaca do skalowania 10-metrowego drutu do golenia, powiedział Fischi.
Powszechne skutki uboczne obejmują zatory w nosie, katar, ból gardła i kaszel, powiedział FDA.
Najczęstszymi efektami ubocznymi po zastosowaniu sprayu do nosa były zatory w nosie, katar, ból gardła i kaszel.
Ogłaszając wybór, dyrektor generalny Kmart, Julian Day, powiedział, że Grey pomoże sprzedawcy "znaleźć kreatywne sposoby na przekazanie unikalnych atutów Kmart nowemu konsumentowi w Ameryce".
Razem znajdziemy kreatywne sposoby na przekazanie unikalnych atutów Kmartu konsumentowi "nowej Ameryki"".
Sieci supermarketów stojące w obliczu ewentualnego strajku sprzedawców żywności w tym tygodniu oskarżyły liderów związkowych w poniedziałek o przedwczesne zerwanie rozmów kontraktowych w ciągu weekendu.
Sieci supermarketów oskarżają liderów związkowych o przedwczesne zerwanie rozmów kontraktowych w ciągu weekendu, ponieważ pracownicy sklepów spożywczych przygotowują się do ewentualnego strajku.
Firma INTEL TODAY ujawniła szczegóły dotyczące swojej nowej generacji procesora XScale do telefonów komórkowych i urządzeń przenośnych tutaj w San Jose.
W środę Intel zaprezentował procesor nowej generacji do telefonów komórkowych, PDA i innych urządzeń bezprzewodowych.
Szósty Amerykański Sąd Apelacyjny (6. U.S. Circuit Court of Appeals) w środę orzekł, że ustawa z Ohio zakazująca kontrowersyjnej metody późnej aborcji przechodzi przez konstytucyjną konieczność, a państwo może ją egzekwować.
Ustawa z Ohio, która zakazuje kontrowersyjnej późnej procedury aborcyjnej, jest konstytucyjnie dopuszczalna i państwo może ją egzekwować, o czym wczoraj zadecydował federalny sąd apelacyjny.
Indeks złożony Nasdaq wzrósł o 20,59, czyli 1,3%, do 1 616,50, po wzroście o 5,7% w zeszłym tygodniu.
Wskaźnik Kompozytów Nasdaqa <.IXIC> wzrósł o 19,11 punktów, czyli o 1,2 procent, do 1.615,02.
"Zrobimy wszystko, co w naszej mocy, by jak najszybciej odzyskać pieniądze dla ratowników", powiedział Kennedy.
"Istnieje bardzo duże zainteresowanie jak najszybszym zwrotem pieniędzy płacącym raty" - powiedziała komisarz Susan Kennedy.
Firma powiedziała, że obniży cenę hurtową większości najwyższej klasy płyt CD do 9,09 USD z 12,02 USD.
Firma stwierdziła również, że obniży ceny hurtowe kaset i zmieni sugerowaną cenę detaliczną na 8,98 USD.
Akcje Allergan spadły o 14 centów do zamknięcia na $78.12 na nowojorskiej giełdzie (wiadomości - strony internetowe).
Akcje Allergan wzrosły o 14 centów po 78,40 dolarów w późnym obrocie na nowojorskiej giełdzie.
Zbliżający się drugi kwartał br. będzie szczególnie ważny w oferowaniu wskazówek dla inwestorów.
Mówi się, że raporty z wyników za drugi kwartał będą kluczowe dla zapewnienia inwestorom takich wskazówek.
To spowodowało, że nota benchmarku 10 lat US10YT=RR spadła o 9/32, a jej rentowność wzrosła do 3,37% z 3,34% pod koniec czwartku.
To spowodowało, że benchmark 10-letni US10YT=RRR spadł o 5/32% ceny, uzyskując rentowność na poziomie 3,36% z 3,34% pod koniec czwartku.
Akcje banku spadły wczoraj o 45 centów w obrocie do 91,51 dolarów za akcję.
Akcje spółki M&T z siedzibą w Buffalo spadły o 41 centów, do 91,51 dolarów.
Podczas ostatnich aktów przemocy, powstańcy rzucili bombę w amerykańskim konwoju w północnym Bagdadzie, zabijając jednego żołnierza.
Wczesny poniedziałek, powstańcy rzucili domowej roboty bombę w amerykańskim konwoju w północnym Bagdadzie, zabijając amerykańskiego żołnierza.
Grupy konsumenckie są przeciwne zmianom, mówiąc, że szkodzą indywidualności na rynkach.
Grupy konsumenckie sprzeciwiają się zmianom, twierdząc, że skoncentrują zbyt wiele punktów sprzedaży w zbyt małej liczbie imperiów medialnych.
W każdy czwartek w dyrekcji rolnej Komisji odbywa się posiedzenie komitetu zarządzającego ds. zbóż, który podejmuje decyzję w sprawie wyniku cotygodniowego przetargu na wywóz.
Komitet ds. zarządzania zbożem zbiera się zazwyczaj w każdy czwartek w dziale ds. rolnictwa Komisji, co stanowi kolejny cel środowych przetargów, aby ustalić wynik cotygodniowego przetargu na wywóz.
Colin Powell, sekretarz stanu, powiedział, że kontakty z Iranem nie ustaną.
Sekretarz stanu Colin Powell powiedział wczoraj, że kontakty z Iranem będą kontynuowane.
Stout pracował wcześniej w spółce zależnej General Electric, GE Capital Service Inc., gdzie był wiceprezesem i dyrektorem ds. technologii i informacji.
Stout przyjeżdża do Sprintu z GE Capital, gdzie pełnił funkcję szefa działu technologii i informacji.
Scrimshaw, Supervisor, Best Minister i Ten Most Wanted mają ukończyć boisko Belmont.
Najlepszy minister, Scrimshaw, i Ten Most Wanted wszyscy mieli treningi w poniedziałek rano.
Były południowoafrykański arcybiskup Desmond Tutu powiedział, że w niedzielę nie widział, co "całe zamieszanie" jest związane z mianowaniem biskupa geja, ale wezwał duchowieństwo homoseksualne do pozostania w celibacie.
Arcybiskup Desmond Tutu, laureat Nagrody Nobla z RPA, mówi, że nie rozumie całego zamieszania związanego z mianowaniem biskupa homoseksualistów, ale nalega, by duchowni homoseksualni pozostali celibatami.
We wrześniu Hewlett-Packard podpisał umowę o rozwoju i marketingu z firmą.
Cztery miesiące później podpisała ona wspólną umowę marketingową z firmą Hewlett-Packard Co.
Konsumenci i tak musieliby otrzymać od operatora kablowego kartę zabezpieczającą przed wykasowaniem, aby podłączyć ją do zestawu.
Aby oglądać telewizję płatną, konsumenci wkładaliby do zestawu kartę zabezpieczającą dostarczaną przez ich usługi kablowe.
W piątek, Concorde rozpoczął się około wschodu słońca i wydawał się wystartować prosto z wschodzącego słońca.
Wczoraj Concorde wystartował prosto z wschodzącego słońca.
Odcinek Etapu 1 jest zgłaszany, gdy poziom ozonu osiągnie 0,20 części na milion.
Standard federalny dla ozonu wynosi 0,12 części na milion.
W oczekiwaniu na przybycie oddziału bombowego, bomba wybuchła, zabijając Wellsa.
Bomba eksplodowała, a władze czekały na przybycie ekipy bombowej.
"Wydaje mi się, że ... mamy tu do czynienia tylko z chwaleniem się prawami, kto wygra, a kto przegra", powiedział Gammerman, który słyszał sprawę bez ławy przysięgłych.
"Pomijając opłaty adwokackie, mamy do czynienia z chwaleniem się prawami tego, kto wygra, a kto przegra", powiedział Gammerman.
Amerykanki, które bronią mistrzów, zagrają w Filadelfii 25 września i zakończą zawody grupowe w Columbus 28 września.
Kobiety z USA, które bronią mistrzów, zagrają 25 września w Filadelfii i zakończą zawody grupowe 28 września w Columbus w Ohio.
Jego producent, MedImmune Inc. z siedzibą w Gaithersburgu, zarobił w tym roku od 4 do 5 milionów dawek.
Firma MedImmune Vaccines, producent FluMist, wyprodukowała w tym roku od 4 do 5 milionów dawek.
Kaichen pojawił się w środę w sądzie federalnym pod dwoma zarzutami napadu na bank.
Pojawiła się w sądzie federalnym w środę, ale nie zgłosiła zarzutu.
Stopniowy krok zgłoszony przez badaczy z Uniwersytetu Kalifornijskiego w San Francisco jest ostatnim w dekadowym wysiłku.
Krok przyrostowy, zgłoszony przez badaczy z UC San Francisco, jest najnowszym, trwającym dekadę wysiłkiem zarażania wirusem myszy.
Bush wydał wczoraj oświadczenie dziękując komisji za jej pracę i powiedział: "Nasza podróż w kosmos będzie trwała dalej."
Pan Bush nie mówił o tym, kiedy wczoraj wydał krótkie oświadczenie dziękując komisji za jej pracę i mówiąc: "Nasza podróż w kosmos będzie trwała".
Gubernator jedzie do Jackson, gdzie odnotowano 13 z 16 ofiar śmiertelnych w tym stanie.
Gubernator jedzie do Jackson, gdzie zginęło 13 osób.
Szerszy Indeks 500 Standard & Poor's wzrósł o 3,42 punktu, czyli 0,34 procent, do 1,007,84.
Wskaźnik Kompozytowy Nasdaq .IXIC spadł o 1,55 punktu, czyli 0,09 procent, osiągając poziom 1 744,91.
Załogi pracowały nad zainstalowaniem nowego przepustu i przygotowaniem autostrady, aby kierowcy mogli korzystać z pasów ruchu skierowanych na wschód, ponieważ chmury burzowe groziły zrzuceniem większej ilości deszczu.
Załogi pracowały nad zainstalowaniem nowego przepustu i naprawą autostrady, aby kierowcy mogli korzystać z pasów ruchu skierowanych na wschód.
Kierując się niektórymi radami udzielonymi przez Nicklausa, Howell strzelił 8 poniżej 64, aby uzyskać przewagę jednego uderzenia nad Kennym Perrym.
Zachęcony radą udzieloną przez Nicka, Howell zastrzelił w czwartek 8 do 64, aby wejść do dzisiejszej rundy z jednokrotnym prowadzeniem nad Kennym Perrym.
Przychody netto wzrosły do 3,99 mld dolarów z 3,85 mld dolarów w tym samym kwartale ubiegłego roku.
Jest to wzrost z 1,14 miliarda dolarów w tym samym kwartale ubiegłego roku.
Ci ludzie "mają prawo do szacunku dla swojego życia prywatnego", powiedział Kennedy.
"Składający petycję mają prawo do szacunku dla swojego życia prywatnego."
Kpiąca eksplozja, pierwsze zdarzenie w wiertle, miała miejsce w samochodzie w przemysłowym południowym Seattle.
Kpiąca eksplozja radioaktywnej "brudnej bomby", pierwsze zdarzenie w trakcie tygodniowych ćwiczeń, miała miejsce na kilku akrach w południowym obszarze przemysłowym Seattle.
Komisja wycofała zarzuty, że Patton niesłusznie powołał Connera do Rady Loterii Kentucky i że niesłusznie powołał ówczesnego męża Connera, Seta, do Rady Rozwoju Rolnictwa.
Patton powołał również Connera do Rady Loterii Kentucky i powołał Setha Connera do Rady Rozwoju Rolnictwa, mówi komisja.
Badanie Aikena pojawia się w numerze 24 września w Journal of the American Medical Association.
Ustalenia te pojawiają się w Wednesday's Journal of the American Medical Association.
Rzecznik Merrill Lynch powiedział: "Jesteśmy zadowoleni z decyzji sędziego".
"Jesteśmy bardzo zadowoleni z decyzji sędziego", powiedział wczoraj Merrill.
Tłuszcze trans powstają w wyniku dodania wodoru do oleju roślinnego, co powoduje jego zestalenie i wydłużenie okresu przydatności do spożycia niektórych produktów spożywczych.
Tłuszcze trans powstają po częściowym uwodornieniu oleju roślinnego, zestaleniu go i wydłużeniu okresu przydatności do spożycia niektórych produktów.
Sceptycy obawiają się jednak łatwości, z jaką sprzedawcy mogą korzystać z tych sprzętowych zabezpieczeń w celu ustalenia polityki zarządzania prawami cyfrowymi.
Sceptycy obawiają się jednak łatwości, z jaką te sprzętowe zabezpieczenia mogą być wykorzystywane do ustalania polityki zarządzania prawami cyfrowymi przez dostawców.
Choroba Leśniowskiego-Crohna powoduje stan zapalny jelita grubego, a do jej objawów zalicza się biegunkę, ból, utratę wagi i zmęczenie.
Objawy obejmują przewlekłą biegunkę, ból brzucha, utratę wagi i skrajne zmęczenie.
Władze zidentyfikowały informatora jako Richarda Powella, który został uwięziony za zabicie gospodyni w 1982 roku.
Powell odbywa służbę w innej sprawie - zabicie gospodyni w 1982 roku.
Netanyahu wyznaczył termin wcześniejszego głosowania
Izraelska Netanjahu przystąpiła do wczesnego głosowania
Annan, szef ONZ wzywa Radę Bezpieczeństwa do podjęcia działań w sprawie Syrii
Rosja, Chiny zawetują rezolucję Rady Bezpieczeństwa ONZ w sprawie Syrii
Zielona Latarnia, która zostanie ponownie wprowadzona jako gejowska przez DC Comics
Zielona Latarnia ma być ponownie uruchomiona jako gejowski superbohater
Katastrofy samolotów wojskowych na południu Francji: władze
Samolot wojskowy rozbił się w południowo-wschodniej Turcji, 1 nie żyje.
Saudyjska gazowa ciężarówka wybuchowa zabija co najmniej 22
Wybuch kościoła w Nigerii zabija co najmniej 12 osób.
Coty ogłasza ofertę na 10 miliardów dolarów dla rywala Avona.
Coty oferuje 10 miliardów dolarów dla Avonu.
Grecja głosuje w kluczowych wyborach
Grecja przygotowuje się do powtórnych wyborów
Iran ostrzega, że rozmowy nuklearne w Moskwie mogą utknąć w martwym punkcie.
Irańczycy "przyznają się" do zabójstw naukowców nuklearnych
Mohamed Morsi zaprzysiężony na prezydenta Eugptii.
Mohamed Morsi zaprzysiężony na prezydenta Egiptu
1 osoba zabita w starciach na tle religijnym w Libanie
Dziewięć zabitych w starciach w Libanie związanych z Syrią
IAF uderza w ośrodki terroru w Gazie
IAF uderza w komórkę terrorystyczną w Gazie; 1 nie żyje
Amerykańscy senatorowie karzą Pakistan za uwięzienie lekarza, który pomagał CIA.
USA deklamuje losy pakistańskiego lekarza
Wysłannik syryjski na Cypr usterki do Kataru
Syria rozmieszcza więcej żołnierzy pomimo porozumienia pokojowego
Obraz Dali skradziony z galerii
Obraz Salvadora Dali wyrwany z nowojorskiej galerii
Annan wzywa do zaprzestania przemocy w Syrii, braki ministra
Annan wzywa do położenia kresu syryjskiej przemocy
Podejrzany o strzelaninę w Kolorado był na terapii
Prawnicy: Pułkownik. Podejrzany o strzelaninę jest chory psychicznie
Zamachowiec-samobójca zabija 4 osoby w pobliżu afgańskiej kwatery głównej NATO.
Zamachowiec-samobójca zabija 23 osoby na afgańskim weselu
Premier Teheranu, prosi NAM o zajęcie jasnego stanowiska w sprawie Syrii.
Manmohan w Teheranie, prosi NAM o zajęcie stanowiska w sprawie Syrii.
Senatorowie mogą wrócić do playoffów ze zwycięstwem
Messi zdobywa 4 punkty, aby wysłać Guardiolę z zwycięstwem
Katastrofa kolejowa w Republice Południowej Afryki zabija co najmniej 19 osób.
Katastrofa kolejowa w Republice Południowej Afryki zabija 26
Cywile Niedźwiedź Brunt z afgańskich ataków
Talibowie przeprowadzają skoordynowane ataki afgańskie
Rosja, Chiny zawetowały rezolucję ONZ w sprawie Syrii zatwierdzającą
Rosja, Chiny zawetują projekt ONZ wspierający arabski plan dla Syrii (Reuters)
Syryjczycy handlują winą za wybuchy
Izraelskie nawiasy klamrowe dla arabskich protestów
Izraelski przywódca odciął się od eksmitowania osadników z Hebron House
Rozkazy armii izraelskiej dla osadników z domu w Hebronie
Rząd obiecuje działania w kolejkach na Heathrow
Minister finansów nie obiecuje żadnych nowych podatków
Prezydent Egiptu wprowadza się do starego biura Mubaraka.
egipski prezydent-elekt Morsi rozpoczyna tworzenie rządu
Japonia milczy na znak tragedii 311
Japonia dziękuje Tajwanowi za pomoc w trzęsieniu ziemi
Wojska syryjskie zabijają 35 osób na przedmieściach Damaszku
Aktywiści: Wojska syryjskie zabijają dziesiątki w pobliżu Damaszku
Podejrzany obiekt znaleziony w Tel Awiwie nie jest urządzeniem wybuchowym
Policja traktuje podejrzany obiekt na dworcu autobusowym w Tel Awiwie
Co najmniej 15 zabitych w Nigerii zaatakowało kościół
Co najmniej 12 zabitych w nigeryjskim zamachu bombowym na kościół.
Amerykański strajk dronów zabija 8 bojowników
Amerykański strajk dronów zabija czterech w NWA: urzędników.
Obama popiera małżeństwo osób tej samej płci
Delikatny taniec Obamy na temat małżeństwa osób tej samej płci.
Jordan otwiera pierwszy obóz namiotowy dla uchodźców syryjskich
Jordan otwiera pierwszy obóz dla uchodźców dla Syryjczyków
Strefa euro wspiera ratowanie Grecji
Strefa euro zgadza się na ratowanie Grecji
Dwa wybuchy uderzyły w stolicę Syrii
Dwa wybuchy skał Stolica Syrii
Osobista ewolucja Baracka Obamy na temat małżeństw osób tej samej płci.
Obama popiera małżeństwo osób tej samej płci
Policja rozpędza protesty we wschodnim Sudanie - świadkowie
Policja rozproszyła wschodniochińskich demonstrantów zakładów chemicznych
2 działaczy pro-palestyńskich aresztowanych na lotnisku B-G
Dziesiątki aktywistów "flytilla" protestuje na lotnisku w Paryżu
Hiszpańska stopa bezrobocia przekracza 25 procent.
Amerykańska stopa bezrobocia wzrasta, nie dając Obamie żadnej ulgi.
Premier Izraela przedstawia sprawę Iranu amerykańskim wyborcom.
Izrael wini Iran za ataki na swoich dyplomatów
Przemysł muzyczny składa hołd Whitney Houston
Przemysł muzyczny opłakuje Whitney Houston
Pięciu zabitych w pakistańskim samobójczym wybuchu
Ponad 120 zabitych w pakistańskiej fabryce spłonęło
W CPAC, Mitt Romney podkreśla konserwatywne kwalifikacje
CPAC 2012: Mitt Romney walczy o połączenie z bazą konserwatywną
Chwalebna potrójna noc dla Wielkiej Brytanii
Wielka Brytania delektuje się złotą nocą na torze
Oblężenie Tuluzy: Policja otoczyła mieszkanie "islamskiego wojownika" podejrzanego o seryjnego zabójcę
Strzelanina w Tuluzy: Francja była na najwyższym poziomie bezpieczeństwa w zakresie alarmów bezpieczeństwa
Wigan 3-2 Wilki: Relacja z meczu, zdjęcia i wideo
Arsenał 0-0 Chelsea: Relacja z meczu, zdjęcia i wideo
Wielka Brytania wydaje 3 mln funtów na zagraniczne więzienia
USA wydaje 50 milionów dolarów na inwazję karpi.
Lance Armstrong krople walczy z zarzutami o doping.
Lance Armstrong mówi, że rezygnuje z walki z zarzutami o doping.
Książę Filip hospitalizowany w Londynie
Książę Filip przebywał w szpitalu, żeby przegapić jubileusz.
Aktorka Kathryn Joosten Dies, "zdesperowana gospodyni domowa".
Aktorka "Housewives" Kathryn Joosten umiera w wieku 72 lat.
Rakiety Gaza ląduje w rejonie wybrzeża Aszkelonu; nic nie szkodzi
Rakieta wystrzelona ze Strefy Gazy zniszczyła dom w Sderot; nic się nie stało.
Koptyjski papież Egiptu Shenuda III umiera.
Egipt przygotowuje się do pochówku koptyjskiego papieża Shenudy III
Zestaw UE na rzecz nowych sankcji wobec Iranu
UE planuje nowe poważne sankcje wobec Iranu
Assad spotyka się z urzędnikami Czerwonego Krzyża w Syrii
Assad składa obietnicę Czerwonego Krzyża
Manchester United obniża cenę IPO w USA
Manchester United Reveal Share Szczegóły dotyczące ceny akcji
Soggy solstice: Stonehenge moczy się
Letnie przesilenie obchodzone w Stonehenge pomimo deszczu
Prawnik MTK zatrzymany w Libii w związku z obawami o bezpieczeństwo
Prawnik MTK przetrzymywany w Libii jest przetrzymywany w areszcie przez 45 dni.
Pociąg towarowy wykoleja się, pali się w Columbus w Ohio.
Wykolejenie się pociągu towarowego, eksplozja powoduje ewakuację
Chiński juan osłabia się do 6,3282 w porównaniu z poniedziałkiem USD
Chiński juan osłabia się w stosunku do dolara na trzeci dzień
Breivik skarży się na "śmieszność
Breivik: Termin więzienny "absurdalny
Romney zakołysał się tajnym filmem
Romney nagrany na tajnej rozmowie z dawcą
Strefa euro zgadza się pożyczyć Hiszpanii do 125 mld dolarów.
Strefa euro może pożyczyć Hiszpanii do 100 mld euro.
Południowokoreański wzrost gospodarczy spada do 3-letniego niskiego poziomu
S. Koreański wzrost gospodarczy spadł do prawie 3-letniego poziomu
Rosja, Chiny Weto rezolucja ONZ w sprawie Syrii
Rosja, Chiny zawetują rezolucję ONZ w sprawie zabójstw w Syrii
Juror: Sandusky zdawał się akceptować swój los
Jerry Sandusky skazany za seksualne wykorzystywanie dzieci.
Romney przewodzi rywalom, nie Obama, w zbieraniu funduszy
Romney: Opuściłem całe kierownictwo Bain'a w 1999 roku
9/11 oskarżeni ignorują sędziego na rozprawie w Guantanamo
11 września oskarżeni wściekną rodziny na przesłuchanie
Egipcjanie głosują za wyborem prezydenta po raz pierwszy
Egipcjanie czekają na kluczowe wyniki wyborów prezydenckich
Sly Stallone's Sone Sage Found Dead in LA
Syn Sylvestra Stallone'a znalazł martwego w domu.
Clinton: USA, Europa musi zrobić więcej przeciwko tyranom
Clinton: USA, Europa musi pracować, by pokonać tyranów.
Romney, Obama starcie w sprawie podatków, gospodarka w pierwszej debacie
Obama i Romney biorą udział w pierwszej debacie
Bomba przydrożna zabija 10 afgańskich cywilów: policja
Bomba przydrożna zabija 5 afgańskich policjantów
Uwagi przewodniczącego na targach nauki w Białym Domu
Presidential Planner - The White House Science Fair
Malawi potwierdza śmierć prezydenta.
Malawi potwierdza śmierć prezydenta Muthariki.
Wenezuelski Chavez na Kubie na trzecie leczenie przeciwrakowe
Wenezuelski przywódca wracający na Kubę na leczenie
Mieszkańcy w pobliżu Gazy poinstruowani, aby pozostać w pobliżu schronienia
Best's great day brings West Indies cheer
Syria w wezwaniu obserwatorów zawieszenia broni
Syryjskie zawieszenie broni przynosi niespokojny spokój.
Spurs zemścić się na Lakers'ach, poprowadzić Zachód
Uprowadzić Izraelczyków do wolnych więźniów, mówią przywódcy Gazy
Wzrost CPI w Chinach spadł do 1,8 pkt proc. w lipcu.
Wzrost produkcji przemysłowej w Chinach spowalnia do 9,2 pkt proc. w lipcu.
Bojownicy z Gazy wystrzelili 40 rakiet w kierunku Izraela, 3 ranne: policja
Gazy wystrzeliwują cztery rakiety w kierunku Izraela; bez obrażeń.
Irak zwalnia podejrzanego o działalność Hezbollahu poszukiwanego przez USA.
Irak powiedział, żeby uwolnić Hezbollaha.
Zamachowiec-samobójca trafia na pogrzeb w Iraku
Zamachowiec-samobójca strajkuje w Syrii
7 zatrzymany za skandal z "siostrą domową
Chiny zatrzymują 7 za skandal z "siostrą domową"
Chiny Yuan umacnia się do 6,168 w stosunku do USD w poniedziałek
Chiński juan umacnia się do 6,1696 r. wobec dolara czwartek
Mieszkańcy Teksasu szukają uzdrowienia w kościele po śmiercionośnym wybuchu.
Mieszkańcy wracają na miejsce wybuchu w Teksasie
Shinzo Abe wybrany na premiera Japonii
Shinzo Abe jest premierem Japonii.
2 zabitych w Bangladeszu starcia o egzekucję przywódcy Jamaata.
Bangladeski przywódca islamistów stracił
De Blasio zaprzysiężony na burmistrza Nowego Jorku, który zastąpi Bloomberga.
Bill De Blasio zaprzysiężony na burmistrza Nowego Jorku, który zastąpi Michaela Bloomberga.
Chiny, aby wznowić rozmowy inwestycyjne z USA
Chiny i Tajwan prowadzą historyczne rozmowy
"Około 100 zabitych lub rannych" po trzęsieniu ziemi w Chinach
Setki zabitych lub rannych w Chinach trzęsie się
Nelson Mandela zabrany do szpitala
Nelson Mandela zwolniony ze szpitala
Kardynałowie wjeżdżają do Watykanu na głosowanie historyczne
Kardynałowie wchodzą do Kaplicy Sykstyńskiej, aby wybrać papieża.
Liderzy UA spotykają się z okazji Dnia Afryki
Egypt Youth Leader zatrzymany na cztery dni
Dziś w historii, 23 kwietnia
Dziś w historii, 21 stycznia.
Alarm Zjednoczonego Królestwa w sprawie syryjskiej broni chemicznej
Zachód podnosi stawkę w sprawie roszczeń chemicznych Syrii
Izraelczycy, Palestyńczycy zwołują wymianę więźniów.
Izraelscy prawodawcy wzywają do wewnętrznego zbadania sprawy więźnia X.
Umiarkowane wstrząsy sejsmiczne Północny Pakistan
Umiarkowane trzęsienie ziemi uderza w południowy Pakistan
32 zginęły w proteście w Bangladeszu
1 Zabity w Bangladeszu Protest
Tajska policja używa gazu łzawiącego przeciwko protestującym
Lider Brazylii przełamuje milczenie w sprawie protestów
Calif man przyznaje się do niewinności w sprawie porwania dziewczyny.
Calif. mężczyzna przyznaje się do niewinności w sprawie o terroryzm.
Motocykliści zginęli po zawaleniu się japońskiego tunelu
Samochody uwięzione w tunelu zawalają się poza Tokio.
Akcje chińskie zamykają się niżej w środę
Chińscy studenci zaatakowali we Francji
Czerwone winogrona i jagody wzmacniają system odpornościowy, naukowcy twierdzą.
Czerwone winogrona, jagody zwiększają odporność ludzi
2 policja zginęła w wybuchu we wschodnim Afganistanie
Co najmniej 28 osób zginęło w wybuchu w chińskiej kopalni węgla.
Uwaga musi być odczytana w poniedziałek, 25 listopada 2013 r.
Obowiązkowe czytniki notatek na wtorek, 8 października 2013 r.
Libańskie przedsiębiorstwa strajkują w proteście przeciwko politycznemu impasowi
Prezydent Tunezji mówi, że pewny siebie może przezwyciężyć kryzys polityczny
Indyjska policja zgromadziła wszystkich pięciu podejrzanych w sprawie gwałtu w Bombaju.
Policja w Bombaju aresztowała piątego podejrzanego w sprawie o gwałt gangsterski.
Zabezpieczenie zacieśnia się na pogrzebie Thatcher
Agencje bezpieczeństwa martwią się o nowe zagrożenia terrorystyczne w Kenii.
Google inwestuje 200 milionów dolarów w farmę wiatrową w Teksasie.
Google inwestuje 200 mln USD w projekt farmy wiatrowej w Teksasie
Chiny starają się unikać pułapek ekonomicznych
Ubezpieczenia są kluczem do wspierania wzrostu gospodarczego
Rozpoczynają się prace rozbiórkowe na Stadionie Don Valley
Rozpoczęcie prac rozbiórkowych na stadionie
USA potwierdza, że przywódca Al-Kaidy został schwytany
USA schwytało przywódcę Al-Kaidy, ale nie udało mu się zaatakować Somalii.
Maraton Londyński przestrzega ciszy dla ofiar bomb bostońskich
Maraton Londyński przestrzega ciszy dla ofiar z Bostonu
Messi nets 300. i 301. gole w Barcelonie wygrywają
Piłka nożna: Messi zdobywa 300. bramkę Barcelony w powrocie zwycięstwo
Premier Ukrainy Azarow i cały rząd podają się do dymisji
Urzędnicy ukraińscy zakazani z Kanady w związku z trwającymi protestami
Dwóch żołnierzy NATO zabitych w Afganistanie
Żołnierz NATO zabity w ataku na Afganistan
Obowiązkowe czytniki banknotów na piątek, 6 grudnia 2013 r.
Musisz przeczytać notatkę na piątek, 12 lipca 2013 r.
Śmierć potwierdzona po rozbiciu się helikoptera do szkockiej knajpy
Szkocka policja twierdzi, że co najmniej jeden martwy po rozbiciu się helikoptera w pubie
Korea Północna Próba jądrowa Iskry niepokojące
Próba jądrowa w Korei Północnej
Zapasy bliskie 0,39% wyższe
Zapasy bliskie 2,47% wyższe
Ustawodawcy afgańscy zatwierdzają nowe prawo wyborcze
Prezydent Afganistanu zatwierdza nowe prawo wyborcze
Almagor wybucha Netanjahu nad uwolnieniem więźnia
Jacimowicz wzywa gabinet do zatwierdzenia uwolnienia więźniów palestyńskich
Szpital: 61 zabitych w Wenezueli zamieszki w więzieniu
Dziesiątki osób zginęło w Wenezueli w wyniku zamieszek w więzieniu.
W Egipcie wybuchają starcia, gdy islamiści wracają do Egiptu.
Koptyjski kapłan zastrzelony w Egipcie zaatakował
Królowa składa hołd Nelsonowi Mandeli
Amerykańscy prezydenci oddają hołd Mandeli
Iran mówi, że przechwytuje drona; USA zaprzecza, że go stracił.
Iran mówi, że przejął amerykańskie drona; USA mówi, że to nieprawda.
Brak wycieku promieniowania w irańskiej elektrowni jądrowej
Kongres USA może wrzucić klucz do umowy nuklearnej z Iranem.
Bangladesz Islamska egzekucja utrzymana w mocy
Bangladesz wykonuje egzekucje na liderze opozycji
Przywódca Iranu Rouhani mówi, że umowa nuklearna z USA jest możliwa w ciągu trzech miesięcy.
Prezydent Iranu Hassan Rouhani chce za miesiące zawrzeć układ nuklearny.
Akcje Singapuru kończą się na 0,11 pkt.
Akcje Singapuru zamykają się o 0,54 pkt wyższe
2 Pussy Riot Members Reunited in Krasnoyarsk
Para uwolnionych cipowatych zamieszek wznieciła protesty przeciwko Putinowi.
Izrael uruchamia nalot na Gazę
Izrael rozpoczyna naloty w pobliżu Damaszku
Powodzie pozostawiają na Filipinach sześciu zabitych.
Ulewne deszcze pozostawiają 18 zmarłych na Filipinach.
Iran Umiarkowane zwycięstwa Prezydencja z dużą marżą
Iran grozi wywołaniem wojny o cenę ropy
Nowy najwyższy budynek World Trade Centre w USA
Jedno Światowe Centrum Handlowe o nazwie Najmniejszy Budynek w USA
Projektantka mody Lilly Pulitzer umiera
Projektantka, Socialite Lilly Pulitzer Dies w wieku 81 lat
Nowa Japonia proponuje wstąpienie do paktu handlowego na Pacyfiku: Raport
Japonia, USA prowadzą rozmowy związane z regionalnym paktem handlowym
Strony internetowe walczą z paskudnymi komentarzami, anonimowością
Strony internetowe walczą z nieprzyjemnymi komentarzami, zabierając anonimowość
Msza święta tureckiej policji w pobliżu obszaru protestu w parku Stambułu
Brytyjska policja zaprzecza ochronie molestującego seksualnie Savile'a.
Gwatemala aresztuje guru oprogramowania John McAfee
Prowadzony w Gwatemali, guru oprogramowania walczy z deportacją McAfee.
Biden wzywa do zaufania w relacjach USA-Chiny
Biden wzywa do zaufania w budowaniu "nowych stosunków" z Chinami
4 martwe po przewróceniu się łodzi u wybrzeży Florydy
8 martwych po ciężkich deszczach na wyspie St Vincent
Złodziej z Cannes "kradnie $53m klejnotów" w napadzie z bronią w hotelu
Złodziej kradnie w Cannes klejnoty warte 53 miliony dolarów, policja twierdzi.
Nelson Mandela poddaje się operacji
"Nelson Mandela wraca do zdrowia
US Military Aircraft Hit w S. Sudan, 4 rannych
Amerykańskie samoloty wojskowe ostrzelane podczas misji ewakuacyjnej w Sudanie Południowym
Sąd Najwyższy Kenii podtrzymuje wyniki wyborów
Kenya SC podtrzymuje wyniki wyborów
Liczba ofiar śmiertelnych w powodzi w Kolorado wzrasta do czterech
Tysiące ludzi, którym kazano ewakuować się w powodzi w Kolorado.
Nikaragua, Wenezuela oferują azyl dla Snowdenu
Morales z Boliwii mówi, że udzieliłby azylu Snowdenowi, gdyby zapytano go o to.
5 zabitych, 50 rannych w wybuchu w Pakistanie
3 zabitych, 138 rannych w wybuchach w Bostonie: media
Co najmniej 38 zwolenników Morsi zginęło w starciach
Dziesiątki zwolenników Morsi zabitych w Egipcie starcia
Akcje chińskie zamykają się niżej w środę
W piątek zapasy chińskie zamykają się niżej
Miss Nowego Jorku koronowana Miss Ameryki 2013
Miss Nowego Jorku jest koronowana Miss Ameryki
Czterech zabitych, rannych w starciach w całym Egipcie.
Egipska przemoc: Student zabity w starciach na Islamskim Uniwersytecie w Kairze
Chiny zatrzymują pracowników miejskich po śmierci sprzedawcy owoców
Nafta przejmuje stery po tym, jak Baillieu się rozpada.
Senator USA McCain spotyka się z liderami opozycji na Ukrainie
Przegląd sytuacji na spotkaniu SFG w Mali
Jeden martwy w Filadelfii zawalił budynek, inni wyrwali się z gruzów
Sześć potwierdzonych martwych po zawaleniu się budynku w Filadelfii.
Matt Smith odszedł z BBC'Äôs Doctor Who
Matt Smith odszedł z BBC "Doctor Who".
Ratownicy sprzątają gruzy po zawaleniu się budynków w Indiach
Wybierz zdjęcia z zawalenia się budynku w Bangladeszu
19 rannych w Nowym Orleanie strzelających
Policja: 19 rannych w NOLA Mother's Day strzelanina
Kolejny statek-migrant wywraca się z Włoch
Kolejna łódź migracyjna wywraca się z Włoch, 27 zabitych.
Wyniki zabite w egipskich protestach
Premier Turcji przestrzega przed protestami
Michelle Obama do gwiazdy w parkach i rekreacji
Michelle Obama wystąpi w "Parkach i rekreacji".
Rosberg naśladuje ojca z wygraną Monako.
FORMUŁA 1: Rosberg pozostaje skromny pomimo zwycięstwa Monako
Brooks twierdzi, że nie jest winny zarzutów o włamanie.
Dave Lee Travis przyznaje się do niewinności wszystkich zarzutów.
Protestujący zderzają się z policją w Caracas
Protestujący Zderzenie z policją w Brazylii
Francja wyraziła zgodę na nałożenie kontrowersyjnego "podatku milionera".
Manila, aby zwiększyć zespół antyterrorystyczny
Egipt aresztuje przywódcę Bractwa Muzułmańskiego Badie.
Egipt nosi aparat na więcej przemocy, jak Bractwo Muzułmańskie nazywa "marszem gniewu".
Izrael rozszerza subsydia dla osiedli
Izrael rozszerza subsydia na osiedlanie się
Siły syryjskie uderzyły bombą lufową w meczet, zabiły 5
Polowanie na tropy w bombardowaniach w Bostonie
Libia zwraca się do Rady Bezpieczeństwa ONZ o pomoc
Kerry wzywa Radę Bezpieczeństwa ONZ do podjęcia działań w sprawie Syrii
Domy na poziomie Tornado w Oklahomie, 1 nie żyje.
Tornada uderzyły w Kan., Okla.; nie zgłoszono żadnych obrażeń
Margaret Thatcher, była premier Wielkiej Brytanii, zmarła w wieku 87 lat.
Margaret Thatcher umiera w wieku 87 lat.
Jeden martwy w zawaleniu się budynku w USA
Sześciu zabitych w zawaleniu się budynku w USA
6.4. Trzęsienie ziemi u wybrzeży Indonezji
6.9 Trzęsienie ziemi uderza w rosyjskie Wyspy Kurylskie
Policyjny helikopter rozbił się o pub w Glasgow - kilka ofiar
Helikopter rozbija się o dach klubu Glasgow
Cytaty od przywódców, rodziny pod pomnikiem Mandeli
Obama uściska dłoń kubańskiemu Castro pod pomnikiem Mandeli.
Strzelcy "zabiją 10 turystów" w Kaszmirze
Strzelcy zabijają czterech w ataku na kościół w Kenii.
Wielki pożar wybucha w sekretariacie JK w Srinagarze.
W pobliżu sekretariatu w Srinagarze wybucha pożar.
Strategiczny program współpracy "Chiny - UE 2020" wydany na 16. szczycie Chiny-UE
Pełny tekst: Chiny - Strategiczny program współpracy UE 2020
Akcje chińskie zamykają się wyżej we wtorek
Akcje chińskie zamykają się niżej w środę
Globalny postęp w zakresie zniesienia kary śmierci
Irański dyplomata: postępy w rozmowach na szczeblu ekspertów
Grecka policja aresztowała Niemca pod zarzutem szpiegostwa
Izraelska prasa bemoans cena wznowienia rozmów
Eksperci ONZ ds. broni chemicznej z wizytą w Syrii
US Says Broń Chemiczna Używana w Syrii
Syria zgadza się oddać broń chemiczną
Syria FM: Przestaniemy produkować broń chemiczną
Fatah popiera odmowę uznania Izraela
Pakistan donosi o ostatnim ataku drona
Atak zabija 12 osób w Afganistanie
NATO: 3 wojska zabite w Afganistanie atakują
Zatrucia pokarmowe zabijają co najmniej 20 dzieci w Indiach.
Bombardowanie kawiarni w Bagdadzie zabija co najmniej 38 osób.
Pracownik zoo umiera po ataku tygrysa
Nauczyciel pochodzenia indyjskiego ginie po ataku w Nowej Zelandii
Sześciu zabitych w strajku dronów w N Waziristan.
12 osób zginęło w wypadku autobusowym w Pakistanie
17 pracowników govt zabitych w pakistańskim zamachu bombowym na autobusy
Co najmniej 78 zabitych w zamachu bombowym na kościół w Pakistanie
Co najmniej 12 zabitych w Waszyngtonie...
Co najmniej 150 zabitych, gdy silne trzęsienie ziemi uderzyło w południowo-zachodni Balochistan.
Izrael "bomby" Syria jako wysłannik naciska na rozmowy pokojowe.
Ostre starcia we wschodniej Syrii, gdy USA naciskają na rozmowy pokojowe.
USA, Rosja wchodzą w trzeci dzień rozmów z Syrią
Stany Zjednoczone i Rosja zgadzają się na zawarcie umowy o handlu bronią z Syrią w Genewie
Australia obniża stawki do rekordowo niskiego poziomu
Australia obniża stopy procentowe do rekordowo niskiego poziomu
Jedność opozycji w Syrii staje wobec widma upadku
Syria podzieliła walkę opozycji w ramach szerszej walki syryjskiej
Międzynarodowe zespoły kryminalistyczne dołączają do kenijskiej sondy masakry w centrum handlowym
Aresztowany Brytyjczyk "nieistotny" dla kenijskiej sondy atakowej
Obama podpisuje ustawę mającą na celu wykluczenie wysłannika ONZ z Iranu.
Obama wzywa do niestosowania nowych sankcji wobec Iranu
Pożar w rosyjskim szpitalu psychiatrycznym zabija 38
38 obawiali się śmierci w rosyjskim pożarze szpitala psychiatrycznego
Przywódca KRLD wzywa do zacieśnienia więzi z Koreą S.A.
Korea Północna wzywa cudzoziemców do opuszczenia Korei Południowej
Chińskie, rosyjskie FM-y wymieniają opinie na temat kryzysu na Ukrainie
Prezydent Chin przybywa do Argentyny z wizytą państwową
Sondaże: Cory Booker wcześnie obejmuje prowadzenie w Senacie N.J.
Nigella Lawson "brała kokainę każdego dnia przez dekadę
Wybuch w indyjskim pociągu zabija jednego
Stan: Brak funduszy na jesziwę, która podżega do przemocy
Iran grozi wywołaniem wojny o cenę ropy
Człowiek przyznaje się, że grozi zabiciem księcia Harry'ego.
Manchester United Ticket Sales and Profit Down
Właściciel Manchesteru United Malcolm Glazer umiera w wieku 85 lat.
Firmy zagraniczne dostrzegają nowe "otwarcie
Prawdopodobnie więcej przewoźników w Chinach
Amerykańscy pracownicy fast-foodów planują ogólnokrajowe strajki za minimalną płacę.
Pracownicy fast-foodów strajkują za wyższą płacę
Wszystkie oczy na nowego szefa armii Pak, Raheela Sharifa.
Alarmy powodziowe we Francji w miarę podnoszenia się poziomu rzek
Jeden zabity, 40 rannych w fabryce cukierków w Meksyku.
Trzech zabitych, 21 rannych w dwóch wypadkach drogowych.
Hassoun do delegacji mauretańskiej: spisek narzucony Syrii jest wymierzony w jej stanowisko, zwłaszcza w Palestynie
Mufti : spisek przeciwko Syrii wymierzony w jej stanowisko, w szczególności wobec Palestyny
Set Hongkongu na marsz demokracji
Hongkong przygotowany do wielkiego wiecu demokracji
Senat potwierdza Janet Yellen jako przewodniczącą Rezerwy Federalnej USA.
Senat USA potwierdza, że Janet Yellen jest nowym szefem banku centralnego.
Obama na spotkanie z China'Äôs Xi w Kalifornii 7-8 czerwca
Obama na spotkanie z premierem Ukrainy w Białym Domu
Protesty na rzecz porwanych dziewczyn zakazanych w stolicy Nigerii
Wyniki "zabity" w nalocie na Boko Haram w Nigerii
Chiński juan osłabia się do 6,1559 w stosunku do dolara amerykańskiego
Chiński juan osłabia się do 6,1818 r. w stosunku do dolara we wtorek
Izraelczycy i Palestyńczycy dążą do wynegocjowania "ostatecznego" porozumienia pokojowego po pozytywnych rozmowach
Armia izraelska zabija 3 palestyńskich bojowników w starciach na Zachodnim Brzegu Jordanu
Japoński polityk przeprasza za komentarz seksualny
Burmistrz Japonii przeprasza Stany Zjednoczone, zaprzecza złym słowom na temat "kobiet do towarzystwa".
4 zabitych, 6 rannych w atakach w Iraku
43 zabitych, 86 rannych w atakach w Iraku
Iran popiera propozycję spotkania w sprawie konfliktu w Syrii
Iran mówi, że Izrael kłamie o rakietach
Rząd Tajlandii ogłosił wybory 2 lutego.
Rząd Filipin mówi, że rozmowy pokojowe z komunistami zawiodły.
Gubernator Kolorado odwiedza szkołę Ofiara strzelaniny
Gubernator Kolorado odwiedza szkolną ofiarę strzelaniny
Pakistański przywódca talibski Hakimullah Mehsud zabity podczas strajku dronów
Pakistańscy talibowie "wybierają nowego wodza", ślubują "bezprecedensową" zemstę
Pożar domu zabija 7 osób w północnym Pakistanie
Amerykański strajk dronów zabija 8 osób w północno-zachodnim Pakistanie.
Zakaz korzystania z wind FAA na amerykańskich lotach do Tel Awiwu
Zakaz korzystania z wind FAA na lotach amerykańskich do Izraela
Najstarszy człowiek na świecie umiera w wieku 116 lat.
Japonia: Najstarszy człowiek na świecie umiera w wieku 116 lat.
Pakistańczycy głosują w przełomowych wyborach
Pakistan przeprowadza przełomowe wybory, ponieważ 29 osób zginęło w atakach.
Prezydent Algierii dostaje terapię po udarze mózgu: media państwowe
Prezydent Bułgarii próbuje przełamać patową sytuację wyborczą
Jemen: Walki na północy zabijają ponad 120 osób
Janet Yellen: Pięć rzeczy, których możesz nie wiedzieć
Pakistański Musharraf oskarżony o morderstwo w Bhutto.
Pakistański Musharraf oskarżony w Bhutto Death
Sąd Najwyższy Stanów Zjednoczonych ogranicza uprawnienia prezydenta do mianowania na przerwy w pracy.
Wysoki Sąd sprawdza uprawnienia prezydenta do mianowania na okres przerwy w pracy.
Kryzys euro się skończył, mówi Francois Hollande.
Kryzys zadłużenia w strefie euro się skończył, mówi prezydent Francji.
Propozycja Skarbu Państwa zakłada wzrost podatku dochodowego o 1,5%.
Skarb Państwa proponuje 1,5% podwyżkę podatku dochodowego w budżecie
Ministrowie zatrudnienia i polityki społecznej UE omówią sposoby zwiększenia zatrudnienia, zintegrowania polityki społecznej i gospodarczej.
Ministrowie zatrudnienia i polityki społecznej UE do omówienia strategii na rzecz zwiększenia zatrudnienia
Chiński łazik księżycowy ląduje na księżycu
Chiny lądują łazikiem-robotem na księżycu
Chłopak, 14 lat, aresztowany za napady na tle seksualnym w pobliżu kampusu uniwersyteckiego.
Dwóch nastolatków aresztowanych po serii ataków seksualnych na kampusie Uniwersytetu w Manchesterze.
Protesty po uniewinnieniu George'a Zimmermana w sprawie Trayvona Martina
Zimmerman uniewinniony w zabójstwie
Malediwy zaczynają głosować w kontrowersyjnym sondażu prezydenckim.
Dotknięte kryzysem Malediwy przeprowadzają nowe wybory prezydenckie
Obama, Hollande Hail Transformed US-French Relationship
Hollande przybywa z wizytą do stanu USA
Iran, spotkanie urzędników MAEA przed marcowym terminem realizacji programu jądrowego
Iran, urzędnicy MAEA spotykają się przed marcowym terminem jądrowym: ISNA
Bombardowania zabijają 9 osób w stolicy Iraku.
Bombardowania zabijają 19 osób w Iraku
10 Rzeczy, o których należy wiedzieć w środę
10 Rzeczy, o których należy wiedzieć w czwartek
Nowy szef misji pokojowej ONZ z ramienia Republiki Środkowoafrykańskiej
ONZ przejmuje kontrolę nad utrzymywaniem pokoju w Republice Środkowoafrykańskiej
Ropa naftowa spada w handlu azjatyckim
Spadek cen ropy naftowej w handlu azjatyckim
Siły izraelskie przetrzymują palestyńskiego posła w Hebronie
Siły izraelskie przetrzymują 2 Palestyńczyków w nocnych nalotach na aresztowania.
Izraelska policja starła się z palestyńskimi demonstrantami we wrażliwym miejscu świętej Jerozolimy
Starcie policji izraelskiej z Palestyńczykami w Jerozolimie
3 zabitych, 4 rannych w Los Angeles strzelaniny
Pięciu zabitych w strzelaninie w Arabii Saudyjskiej
Naukowcy udowadniają, że na Marsie jest woda.
Czy Nasa odkryła wodę na Marsie?
Pranab podkreśla potrzebę dążenia do pokoju przez narody
WTO: Indie wyrażają ubolewanie z powodu działań krajów rozwiniętych
Płozy Volkswagena w czerwień po skandalu z zanieczyszczeniami
Gest dobrej woli" Volkswagena wobec właścicieli diesli
Obama ma rację: Afryka zasługuje na lepsze przywództwo
Obama czekający na semestr na nazwisko prokuratora generalnego
Nowy film pokazuje policjantów USA bijących psychicznie człowieka.
Nowojorski policjant krytycznie ranny w ataku siekierki
Dziewczyna układa sobie włosy.
Dziewczyna szczotkuje włosy.
Grupa mężczyzn gra w piłkę nożną na plaży.
Grupa chłopców gra w piłkę nożną na plaży.
Jedna kobieta mierzy kostkę innej kobiety.
Kobieta mierzy kostkę innej kobiety.
Mężczyzna kroi ogórka.
Mężczyzna kroi ogórka.
Człowiek gra na harfie.
Mężczyzna gra na klawiaturze.
Kobieta kroi cebulę.
Kobieta tnie tofu.
Mężczyzna jedzie na rowerze elektrycznym.
Mężczyzna jedzie na rowerze.
Człowiek gra na perkusji.
Mężczyzna gra na gitarze.
Mężczyzna gra na gitarze.
Jakaś pani gra na gitarze.
Człowiek gra na gitarze.
Człowiek gra na trąbce.
Człowiek gra na gitarze.
Człowiek gra na trąbce.
Człowiek kroi cebulę.
Człowiek kroi cebulę.
Mężczyzna jedzie na rowerze.
Mężczyzna mówi.
Mężczyzna kroi rybę w plasterki.
Człowiek tnie rybę.
Mężczyzna kroi pomidora.
Mężczyzna kroi bułkę.
Człowiek gra na gitarze.
Mężczyzna gra na klawiaturze.
Mała panda schodzi na dół po zjeżdżalni.
Panda zsuwa się po zjeżdżalni.
Człowiek śpiewa i gra na gitarze.
Człowiek gra na gitarze.
Mężczyzna atakuje kobietę.
Mężczyzna bije kobietę.
Człowiek prowadzi samochód.
Człowiek jedzie na koniu.
Kobieta tnie tofu.
Kobieta kroi cebulę.
Ta kobieta układa włosy.
Ta kobieta kroi zioła.
Dwie zebry grają na otwartym polu.
Dwie zebry grają w polu.
Człowiek kroi ziemniaka.
Mężczyzna kroi trochę ziemniaków.
Mężczyzna kroi cebulę.
Kobieta kroi dynię.
Mężczyzna tańczy.
Mężczyzna i kobieta tańczą.
Mężczyzna jedzie na motocyklu.
Kobieta jedzie na koniu.
Kobieta kroi czosnek.
Kobieta kroi cebulę.
Mówi mężczyzna.
Człowiek gotuje.
Mały chłopiec śpiewa i gra na gitarze.
Człowiek śpiewa i gra na gitarze.
Żółw pływa w wodzie.
Pod wodą chodzi żółw.
Młoda kobieta nakłada naklejki na całą twarz.
Kobieta nakłada naklejki na twarz.
Kobieta pakuje tofu.
Kobieta piłkuje ciasto.
Kot zjada trochę kukurydzy.
Kot zjada kukurydzę na kolbie.
Mężczyzna je jedzenie.
Człowiek je kawałek chleba.
Człowiek gra na gitarze.
Mężczyzna je makaron.
Człowiek kopie garnki z wodą.
Mężczyzna zbiera kwiaty.
Mężczyzna tnie rurę nożyczkami.
Mężczyzna tnie dywan nożem.
Kobieta tańczy w deszczu.
Kobieta tańczy w deszczu na zewnątrz.
Kobieta bierze kąpiel.
Kobieta jedzie na koniu.
Mężczyzna miesza warzywa w garnku.
Człowiek miesza warzywa w garnku.
Kobieta rozmawia przez telefon komórkowy.
Mężczyzna i kobieta rozmawiają przez telefon.
Człowiek gra na gitarze.
Mężczyzna śpiewa podczas gry na gitarze.
Człowiek gra na gitarze.
Człowiek prowadzi samochód.
Mężczyzna kroi jabłko ręką.
Mężczyzna tnie dywan nożem.
Człowiek otwiera drzwi.
Człowiek kroi cebulę.
Mężczyzna kroi pomidora.
Człowiek jedzie na koniu.
Człowiek tnie papier mieczem.
Kobieta kroi pomidora.
Chłopak studiuje kalendarz.
Chłopak patrzy na kalendarz.
Baletnica tańczy.
Mężczyzna tańczy.
Kobieta tańczy.
Kobieta gra na skrzypcach.
Kobieta kroi trochę pomidorów.
Kobieta sieka ziemniaka.
Kobieta jeździ na nartach wodnych.
Kobieta kroi ryby w plasterki.
Człowiek gra na flecie.
Mężczyzna jedzie na skuterze.
Mężczyzna gra na pianinie.
Facet grał na gitarze.
Kobieta wybiera puszkę.
Człowiek gra na gitarze.
Mężczyzna wkłada trzy kawałki mięsa do patelni.
Mężczyzna wkłada mięso do patelni.
Kobieta kroi cebulę.
Kobieta sprząta ogród.
Niektórzy mężczyźni piłują.
Mężczyźni piłają kłody.
Samochód jest prowadzony w dół drogi.
Dziewczyna idzie w dół drogi.
Mężczyzna całuje i przytula się do kobiety.
Mężczyzna przytula się i całuje kobietę.
Pociąg jedzie.
Człowiek uprawia jogę.
Ktoś kroi cebulę.
Kobieta kroi cebulę.
Kobieta bawi się w oceanie.
Kobieta przygotowuje krewetki do gotowania.
Człowiek gra na elektronicznej klawiaturze.
Dzieciak gra na klawiaturze.
Mężczyzna trzyma liść.
Małpa walczy z człowiekiem.
Kobieta obiera krewetki.
Mężczyzna wyciska wodę.
Mężczyzna siedzi i pali.
Mężczyzna pali papierosa.
Człowiek gra na gitarze.
Kobieta jedzie na koniu.
Mężczyzna stoi przed oknem i patrzy na zewnątrz.
Mężczyzna gapi się przez okno.
Skunks patrzy tu i tam.
Skunks patrzy w kamerę.
Mężczyzna gra na gitarze i śpiewa.
Mężczyzna śpiewa z gitarą.
Kobieta otwiera okno.
Człowiek się czołga.
Ludzie tańczą na zewnątrz.
Grupa ludzi tańczy.
Mężczyzna używa kamery do wbijania gwoździa.
Ktoś uderza obiektywem o paznokieć.
Kobieta opiłowuje paznokcie.
Mężczyzna obiera marchewkę.
Chłopiec czołga się do domku dla psów.
Chłopak gra na drewnianym flecie.
Kobieta pływa pod wodą.
Mężczyzna kroi marchewki.
Maszyna ostrzy ołówek.
Maszyna zgoliła końcówkę ołówka.
Małpa gra na perkusji.
Goryl gra na perkusji.
Człowiek otwiera pudełko i wyjmuje papier.
Kobieta obiera ziemniaka.
Kobieta tańczy.
Kobieta gra na klarnecie.
Osoba rysuje na dużym ekranie dotykowym.
Mężczyzna rysuje na cyfrowej tablicy suchościeralnej.
Mężczyźni grali za liderem na trawie.
Nosorożec pasł się na trawie.
Kobieta rozbija jaja.
Mężczyzna rozmawia z kobietą.
Kobieta obiera czosnek rękoma.
Ta kobieta kroi zioła.
Niedźwiedzie polarne walczyły o zabójstwo.
Niedźwiedzie polarne walczą ze sobą.
Człowiek robi sztuczkę z kartami do gry.
Mężczyzna wykonuje sztuczkę karcianą.
Kot liże butelkę.
Kot bawi się małą butelką.
Człowiek kroi cebulę.
Człowiek kroi imbir.
Człowiek obiera ziemniaka obieraczką do ziemniaków.
Mężczyzna kroi pomidory tasakiem.
Dwie kobiety tańczą i śpiewają przed tłumem.
Kobiety śpiewają i tańczą.
Mężczyzna przyprawia trochę marchewki.
Kobieta kroi czosnek.
Dwóch mężczyzn pchało wozy przez las.
Dwóch mężczyzn pcha wózki.
Mężczyzna gra w piłkę nożną.
Człowiek manewruje nogami piłką nożną.
Pani obierała ziemniaka.
Kobieta obiera ziemniaka.
Kobieta kroi trochę tofu.
Kobieta tnie blok tofu na małe kostki.
Ktoś pisał na klawiaturze.
Ktoś pisze na maszynie.
Trzech młodych mężczyzn biega, skacze i wyrzuca maszynę do coli.
Trzech mężczyzn skacze z muru.
Młoda Azjatka nakłada eyeliner.
Dziewczyna robi makijaż oczu.
Kot chodzi po domu.
Kobieta obiera ziemniaki.
Kobieta rozmawia ze swoim króliczkiem, jak mu się podoba.
Kobieta wyprowadza swojego psa na torfowisko astro.
Małpa gra na perkusji.
Ktoś w kostiumie goryla gra na zestawie perkusyjnym.
Mężczyzna jedzie na białym koniu na zamkniętej ziemi.
Ktoś jedzie na koniu.
Orientalna dama kroi marchewkę na cienkie kawałki.
Kobieta kroi marchewkę.
Grupa ludzi tańczy.
Kobiety tańczą na zewnątrz.
Mężczyzna gra na gitarze.
Chłopiec rozmawia z gigantycznym psem.
Kobieta miesza warzywa.
Kobieta dodaje składniki do patelni.
Kobieta wlewa mieszankę do miski i miesza ją.
Kobieta przygotowuje jajko w patelni.
Człowiek kroi kawałki masła w misce do mieszania.
Kawałki masła dodaje się w mikserze stojakowym.
Mężczyzna kładzie czosnek na kromce chleba.
Mężczyzna posypuje kilka rozdrobnionych i posmarowanych masłem bochenków chleba.
Niedźwiedź panda leżał na kłodach.
Panda leży.
Pięciu mężczyzn wskakuje do basenu.
Grupa pływaków wpada do basenu.
Gepard biegnie za swoją zdobyczą.
Gepard ugania się za ofiarami na polu.
Kot bawi się na podłodze.
Mężczyzna kroi czosnek.
Chłopak gra na skrzypcach na scenie.
Człowiek miesza garnek.
Pies szczeka do zabawki.
Ten mały pies szczekał na elektroniczną zabawkę.
Mężczyzna jedzie na rowerze.
Chłopak jedzie na rowerze.
Kobieta kroi imbir.
Człowiek trzyma dwie baby lorysy.
Człowiek wciąga martwego jelenia.
Człowiek skacze do wody z klifu.
Człowiek przygotowuje węża do gotowania.
Mężczyzna wrzuca pokrojone ogórki do wody.
Kobieta rozsiewa musztardę na bułce.
Kociak bawi się kobiecym palcem.
Ktoś dotknął kociaka żującego na sznurku.
Ktoś tnie papier.
Mięso wkłada się do patelni.
Kobieta wkłada dziecko do kosza na śmieci.
Mały słoń zjada małe drzewko.
Mała dziewczynka handlująca skuterem.
Kobieta i mężczyzna tańczą w deszczu.
Mężczyzna i kobieta tańczą w deszczu.
Ktoś rysuje.
Ktoś tańczy.
Człowiek gra na gitarze.
Kobieta gra na gitarze.
Dwóch mężczyzn walczy na ringu.
Dwóch mężczyzn walczy pięścią w ringu.
Człowiek wyciera masło na tacy.
Człowiek masuje tacę.
Dwóch mężczyzn gra w piłkę nożną.
Dwóch mężczyzn trenuje piłkę nożną.
Ten człowiek gra na gitarze.
Dziewczyna gra na gitarze.
Mężczyzna obiera ziemniaka.
Mężczyzna kroi ziemniaka.
Kobieta ukłuwa ziemniaka widelcem.
Kobieta przebija ziemniaka widelcem.
Dziecko się budzi.
Dziewczyna się budzi.
Chłopak gra na tablicy z kluczami.
Mały chłopiec gra na klawiaturze.
Kobieta gra na flecie.
Kobieta gra na flecie.
Kobieta gra na gitarze elektrycznej.
Mężczyzna gra na gitarze akustycznej.
Człowiek gra na flecie.
Człowiek gra na gitarze.
Grupa ludzi wymiata wodę z domu.
Ludzie wymiatają wodę z domu.
Człowiek gra na gitarze.
Człowiek gra na gitarze.
Mężczyzna i kobieta całują się ze sobą.
Mężczyzna i kobieta przytulają się i całują się.
Kobieta wspina się na urwisko.
Kobieta wspina się na skalną twarz.
Niedźwiedź polarny biegnie w kierunku grupy morsów.
Niedźwiedź polarny ugania się za grupą morsów.
Kobieta kroi trochę ryb.
Kobieta tnie tofu.
Ktoś gra na pianinie.
Ktoś gra na gitarze.
Człowiek wlewa ryż a roni do patelni.
Człowiek wlał ric-a-roni do patelni.
Człowiek łamie ręką drewniane deski.
Człowiek łamie płytki rękoma.
Dziewczyna gra na gitarze.
Dziewczyna gra na pianinie.
Mężczyzna się modli.
Mężczyzna tańczy.
Mężczyzna gra na pianinie.
Mężczyzna gra na skrzypcach.
Kobieta kroi cebulę.
Kobieta kroi cytryny.
Mężczyzna jedzie na koniu nad potokiem.
Człowiek jedzie na koniu.
Człowiek gra na gitarze.
Człowiek gra na gitarze i śpiewa.
Człowiek podnosi drzewo.
Mężczyzna niesie drzewo.
Człowiek obiera ziemniaka.
Ten człowiek obiera ziemniaka.
Człowiek gra na pianinie.
Człowiek kroi ziemniaka.
Człowiek pluje.
Mężczyzna mówi.
Mężczyzna gra na muzycznej klawiaturze.
Mężczyzna gra na pianinie klawiszowym.
Mężczyzna tańczy.
Mężczyzna myśli.
Człowiek gra na trąbce.
Człowiek gra na trąbce.
Kobieta jedzie na koniu.
Człowiek jeździ na koniu.
Na scenie gra zespół.
Kobieta tańczy na scenie.
Kobieta gra na gitarze i śpiewa.
Kobieta gra na gitarze.
Ten człowiek je.
Człowiek je jedzenie.
Mały chłopiec trafia w piłkę golfową.
Mały chłopiec kołysał się na piłce golfowej.
Facet zdejmuje okulary przeciwsłoneczne.
Chłopiec zdejmuje okulary przeciwsłoneczne.
Ktoś czyta e-maila.
Mężczyzna czyta swój e-mail.
Człowiek kroi cebulę.
Ktoś kroi cebulę.
Dziewczyna wjeżdża na samochód.
Dziewczyna wskakuje na samochód.
Człowiek gra na perkusji.
Człowiek gra na swojej gitarze.
Ktoś kroi cebulę.
Ktoś nosi ze sobą rybę.
Kobieta kroi w kostkę trochę obranych ziemniaków pokrojonych w grube paseczki.
Kobieta sieka obranego ziemniaka na plasterki.
Mała dziewczynka handlująca skuterem.
Dziewczyna jedzie na skuterze.
Kot się oczyszcza.
Kot się liże.
Mężczyzna kopie piłkę nożną.
Mężczyzna wykonuje sztuczki z piłką nożną.
Kobieta otwiera okno.
Kobieta patrzy przez okno.
Trzech mężczyzn robi ten sam taniec na ulicy.
Trzech mężczyzn bez koszulki tańczy na ulicy.
Ten człowiek gra na gitarze.
Ten człowiek obiera ziemniaka.
Mężczyzna tańczy.
Kobieta ćwiczy.
Kobieta ćwiczy.
Mężczyzna tańczy.
Chłopak gra na skrzypcach na scenie.
Chłopak gra na instrumencie.
Kobieta mierzy drugą kobietę.
Ta pani zmierzyła kostkę drugiej kobiety.
Człowiek robi ćwiczenia.
Człowiek strzela z karabinu.
Pies bawi się zabawką.
Pies zjada lalkę.
Mężczyzna gra na pianinie.
Facet obiera ziemniaka.
Mężczyzna gra w kręgle.
Kociak idzie.
Kobieta tańczy przy ognisku.
Kobieta tnie pomidora.
Mężczyzna robi łóżko.
Człowiek przemawia do publiczności.
Człowiek jedzie na motocyklu.
Człowiek sieka cebulę.
Mężczyzna wlewa ryż do garnka.
Mężczyzna wkłada ryż do kręgielni.
Człowiek kroi trochę czosnku.
Człowiek pokroi ząbek czosnku w kostkę nożem.
Kobieta kroi imbir.
Kobieta kroi ziemniaki.
Mężczyźni grają w piłkę nożną.
Dwie drużyny grają w piłkę nożną.
Człowiek szoruje cukinię.
Kobieta szoruje cukinię warzywną szczotką.
Panda niedźwiedź żuje na patyku.
Mała panda bawi się kijem.
Ludzie podnoszą torby.
Kilka osób nosi duże torby.
Mężczyzna rozmawia przez telefon.
Mężczyzna przechadza się po sklepie przez księżyc.
Kobieta zaplata włosy.
Mężczyzna jedzie na motocyklu.
Ten człowiek rzuca nożami w drzewo.
Mężczyzna wrzuca ostrza do bliskiego celu na zewnątrz.
Ta kobieta kroi tofu.
Ta kobieta zakłada szminkę.
Kobieta składa papier.
Kobieta nakłada cień do powiek.
Ktoś składa kartkę papieru.
Człowiek kroi małe kawałki imbiru.
Człowiek podnosi ciężary.
Mężczyzna sieka jaja.
Mężczyzna gra na wiolonczeli.
Człowiek gwałtownie podnosi małe ciężary.
Ten człowiek mówi.
Mężczyzna schodzi po schodach.
Człowiek próbuje nakarmić węża myszką.
Mężczyzna droczy się z wężem z myszką.
Człowiek gra na perkusji.
Kobieta kroi kilka liści.
Człowiek gra na ukulele.
Mężczyzna siedzi i gra na małej gitarze.
Kociak pije mleko z miski.
Małe dziecko pije wodę z kubka.
Człowiek łamie bloki żużla na innym człowieku.
Kobieta rozbija jajko na patelni.
Mężczyzna uderza chłopca w wazon z kwiatami.
Mężczyzna tnie matę.
Mężczyzna miesza bitą śmietanę.
Ten człowiek trzyma skunksa.
Mężczyzna miesza sok.
Człowiek obiera cebulę.
Ktoś kroi dwa niegotowane żeberka na kawałki.
Ktoś kroi kawałek mięsa.
Człowiek kopie garnki z wodą.
Człowiek obraca jedzenie.
Dwie małe dziewczynki rozmawiają przez telefon.
Dwie pary rozmawiają ze sobą.
Kot utknął na ruchomym wentylatorze sufitowym.
Kot kołysze się na wachlarzu.
Kot pije mleko.
Biały kot liże się i pije mleko trzymane na talerzu.
Rocky i Apollo Creed biegną w dół plaży.
Faceci biegają po plaży.
Mężczyzna śpiewa podczas gry na gitarze.
Człowiek wypełnia się jedzeniem.
Łódka płynie po wodzie.
Ten człowiek gra na gitarze.
Okapi je z drzewa.
Łoś pije z zraszacza.
Kilka dzieciaków skacze w górę i w dół na trampolinie.
Mężczyzna robi klapki w tył na trampolinie.
Kobieta wlewa jajko na patelnię.
Mężczyzna pieści dwa psy.
Kobieta smaży mielone mięso.
Człowiek tnie pień toporem.
Trzech chłopców w kostiumach karate walczy.
Trzech mężczyzn trenuje ruchy karate na polu.
Pływacy ścigają się w jeziorze.
Kobiety pływające nurkują z platformy startowej.
Człowiek gotuje makaron.
Kot liże butelkę.
Człowiek kroi trochę cebuli.
Kobieta sieka zioła.
Mężczyzna kołowrotek w rybie.
Kobieta wlewa olej do miski.
Kobieta kroi cebulę.
Koń stoi.
Jakaś pani wymieszała w misce mieszankę mięsną.
Kobieta miesza mięso w misce.
Dziewczyna nakłada makijaż na twarz.
Kobieta robi makijaż.
Kobieta nakłada makijaż.
Kobieta wkłada cień do oczu.
Kot bawi się w swojej wodzie.
Kot wyłowił słomkę ze swojego naczynia wodnego.
Człowiek dodaje jedzenie na patelni.
Mężczyzna tańczy na ulicy.
Mężczyzna pali.
Dziecko ssie na smoczku.
Człowiek wkłada rozdrobniony ser do garnka.
Chomik zjada trochę nasion.
Człowiek wymazuje deskę kredową.
Kobieta tańczy i śpiewa.
Ten człowiek ćwiczy.
Mężczyzna robi podciągnięcia.
Szympans kopie cel.
Kobieta wkłada oliwę do patelni.
Człowiek robi ćwiczenia.
Dziecko się śmieje.
Dziewczynka nosi dziecko.
Mężczyzna je jedzenie.
Kilku pływaków wskakuje do wody.
Pływacy ścigają się w jeziorze.
Człowiek kręci się na desce surfingowej.
Mężczyzna nakłada sos barbecue na kurczaka.
Młody mężczyzna jedzie na deskorolce i wskakuje na chodnik, a następnie zjeżdża z niego na innym krawężniku.
Mężczyzna jedzie na deskorolce.
Człowiek pokroił w kostkę pomarańczowy pieprz.
Kucharz kroi paprykę w plasterki.
Dwóch mężczyzn tańczy razem.
Kobieta otwiera szafę.
Mężczyzna czyta e-maila.
Osoba otwierająca banana.
Ciekawscy chłopcy zaglądają do szopy.
Dwóch małych chłopców w lesistej okolicy, patrzących na szopę.
Motorower przed schodami ruin.
Motorower przed ruinami.
Mężczyzna śpi z dzieckiem na kolanach.
Mężczyzna śpiący na krześle trzymający dziecko.
Dwa koty patrzą na okno.
Biały kot wyglądający przez okno.
Osoba w kasku jedzie na rowerze w pobliżu białej konstrukcji.
Dziewczyna w czarnych szortach i butach stoi obok niebieskiego motocykla.
Mężczyzna z rowerem w kawiarni.
Mężczyzna spacerujący rowerem na patio kawiarni.
Czarno-biały kot jest wysoko na gałęziach drzew.
Czarno-biała jagnięcina z metką w prawym uchu.
Młoda blondynka w kasku siedzi z czerwonym rowerem za sobą.
Młoda dziewczyna w kasku rowerowym z rowerem w tle.
Niebieska kanapa i podwójne łóżko w salonie.
Niebieska kanapa w pokoju, w którym świeci słońce.
Stado owiec jest rozmieszczone na polu.
Na podłodze stoi biały kot.
Dwa psy i jeden kot siedzący na kanapie.
Dwa psy i kot leżący na kanapie.
Rower jest zaparkowany przy sklepie.
Rower jest zaparkowany przed księgarnią.
Pomarańczowo-biały kot leżący na kocu w czarnym skórzanym fotelu.
Imbir i biały kot zwinięty i śpiący na skórzanym krześle.
Młoda para siedząca na czarnej kanapie.
Młoda para siedząca na kanapie.
Grupa czarnych ludzi przed budynkiem z motorowerem.
Grupa ludzi znajduje się na zewnątrz zepsutego budynku.
Starsza kobieta siedząca na czerwonej, wzorzystej kanapie z ramieniem wokół młodszej kobiety.
Dwie kobiety siedzące na kanapie pozujące do kamery.
Mężczyzna jadący na grzbiecie pomarańczowego SUV-a.
Afrykańczyk wiszący na plecach bardzo pełnej żółtej furgonetki.
Czerwony i biały autobus jadący w dół drogi.
Autobus jedzie w dół ruchliwej drogi.
Kot leżący na czerwonej poduszce patrzący w kamerę.
Opalony pies leżący na łóżku moggie, patrzący w górę na kamerę.
Dwa zielone i białe pociągi siedzące na torach.
Dwa zielone i białe pociągi siedzą na torze kolejowym.
Szary kot leżący na drewnianym stole.
Szary kot leżący na stole w jadalni.
Człowiek siedzący na podwórku i grający na gitarze.
Mężczyzna jadący na grzbiecie pomarańczowego SUV-a.
Ojciec drzemiący w krześle z dzieckiem na kolanach.
Mężczyzna w różowej koszuli śpiący na krześle z niemowlęciem.
blisko głowy strusia.
Zbliżenie strusiej twarzy.
Zielono-białe ptaki siedzące na gałęzi drzewa.
Ptak z zieloną głową i białą skrzynią osadzoną na gałęzi drzewa.
Człowiek w kapeluszu jeździ na białym koniu.
Człowiek w kapeluszu na białym koniu.
Kobieta jeżdżąca na brązowym koniu.
Kobieta robiąca własne zdjęcie z góry.
Dwóch mężczyzn stojących w trawie gapiących się na samochód.
Kobieta w różowym topie pozująca z piwem.
Dwie Hinduskie kobiety z dwiema Hinduskimi dziewczynami w pobliżu wody.
Dwie Indianki stoją z dwiema Indiankami na plaży.
Stół z winem i daniami dla dwóch osób.
Na drewnianym stole znajdują się świece, wino i fioletowa plastikowa miska.
Motorower przed ruinami.
Biały autobus zaparkowany w trawie przed budynkiem.
Osoba prowadząca wózek ciągnięty przez rower.
Mężczyzna w masce przeciwpyłowej jadący na trzykołowym rowerze.
Pies wąchający dno drzwi.
Czarno-biały pies węszący przy zamkniętych drzwiach.
małego ptaka siedzącego zimą na gałęzi.
Mały ptaszek usiadł na lodowatej gałęzi.
Żółty ptak zjada owoce na drucianej kratce.
Żółty ptak zjadający owoce na karmniku dla ptaków.
Brązowa kaczka i biała kaczka stoją na trawie.
Brązowe i białe kaczki chodzące po zielonej trawie.
Czarno-biały kot i pies na pasiastej kanapie.
Czarno-biały kot stojący przed oknem.
Mężczyzna w czarnym ubraniu formalnym i czarnym kapeluszu jeździ na białym koniu pokazowym.
Człowiek w kapeluszu na białym koniu.
Małe brązowe ptaszki jedzą z karmnika zwisającego z drzewa.
Mały ptaszek grzęźnie na karmniku zwisającym z drzewa.
To zdjęcie wsi z dużym miastem w tle.
Na trawiastej równinie z dużym drzewem w tle znajduje się trochę czarnego bydła.
Niebieski i czerwony samolot w locie w powietrzu.
niebieski i czerwony samolot podczas lotu.
Trzech mężczyzn pozujących w namiocie.
Trzech mężczyzn jedzących w kuchni.
Zbliżenie szarego kota z zielonymi oczami.
Zbliżenie kota na kremowej sofie.
Pociąg jest na stacji kolejowej.
Pociąg siedzi na stacji kolejowej.
Pociąg jedzie w dół torów i wzdłuż żywopłotu.
pies na podłodze patio patrzy na kota na ogrodzeniu.
mała dziewczynka śmieje się z kamery.
Biała krowa z dużymi uszami patrząca w kamerę.
Trzy młode kobiety stojące razem w pokoju.
Trzy ciemnowłose młode kobiety w białych, czerwonych i czarnych swetrach.
Biały ptak z długimi pomarańczowymi nogami stojący nad jeziorem.
Duży biały ptak z długim pomarańczowym dziobem stojący na brzegu.
Czerwony pociąg jadący przez pokryte śniegiem miasto.
Pociąg jedzie po torach w śniegu.
Trzech rowerzystów przejeżdżających przez most w mieście.
Rowerzyści przechodzą przez most w deszczu.
Czerwono-biały autobus jedzie w dół angielskiej ulicy.
Czerwono-biały angielski autobus jedzie w dół ulicy.
Ptaki pływają w wodzie.
Ptaki latają nisko nad wodą.
Czarny pies patrzący w kamerę.
Czarno-biały byk patrzy w kamerę.
Grupa koni pasących się na polu.
Grupa koni pasących się na trawiastym polu.
Kilka osób na motocyklach na rynku.
Ludzie na motorach na miejskiej ulicy.
Trzy owce na polnej drodze widziane z pojazdu osobowego.
Trzy owce na polnej drodze zastrzelone z samochodu.
Grupa ludzi pozujących z dwoma mężczyznami przebranymi za Elvisa.
Grupa ludzi stojących z dwoma innymi osobami przebranymi za Elvisa.
Papuga pchająca mały koszyk na zakupy.
Biały ptak kieruje wózkiem na zakupy.
Człowiek w żółtym kajaku wiosłujący przez wodę.
Człowiek wiosłujący żółtym kajakiem w kierunku brzegu.
Butelki piwa (-LRB- Harp Lager )-RRB- ustawione na podłodze.
Rząd butelek po piwie na podłodze.
Dwie kobiety siedzące na zewnątrz śmieją się.
Dwie kobiety stojące przed autobusem.
Silnik parowy i pociąg jadący w kierunku kamery.
Biała owca na zboczu wzgórza, patrząca w kamerę.
Brązowa i biała krowa na polu, patrząca w kamerę.
Czarno-biały kot patrzy w górę na kamerę.
Czarno-biała krowa stojąca w pobliżu stosu śniegu.
czarno-białą krowę stojącą na polu.
Domowa przestrzeń biurowa z jasnymi, zielonymi ścianami i grafiką.
Biuro z wieloma biurkami i zielonymi ścianami.
Czarno-białe zdjęcie mężczyzny prowadzącego samochód i kogoś z motocyklem.
Czarno-białe zdjęcie mężczyzny w klasycznym samochodzie i mężczyzny z klasycznym motocyklem.
Trzy osoby są nad wodą z żółtymi kajakami.
Trzy osoby przygotowujące się do spływu kajakowego.
Dziewczyna w kapeluszu jeździeckim na koniu.
Dziewczyna jeżdżąca na opalonym koniu.
Mężczyzna ubrany w bladą chustę z kijem.
Biegacz odpoczywa w cieniu z butelką wody sodowej.
Bardzo retro salon z telewizorem w nim.
Szary kot leżący na drewnianym stole.
Dziewczyna w kapeluszu jeździeckim na koniu.
Dziewczyna jeżdżąca na brązowym koniu.
Samochód zjeżdża z boku drogi na ulicę.
Srebrny samochód zaparkowany na poboczu drogi przed wzgórzami.
Mężczyzna siedzi na krzyżyku w płaszczu i trzyma kij.
Mężczyzna siedzący na krzyżyku, ubrany w brązową szmatkę i trzymający drewniany kij.
Dwa czarno-białe psy na dole schodów.
Na dole klatki schodowej obok innego stojącego psa leży pies.
Staromodny drewniany żaglowiec w oceanie.
Przy molo stoi staromodny drewniany żaglowiec.
Mężczyzna siedzący na krzyżu stanął na trawie, z drzewem w tle.
Liniowiec oceaniczny w pobliżu wybrzeża z domami w tle.
Dwa koty siedzące na kanapie wyglądające przez okno.
Kot wyglądający przez okno.
Trzy kozy są otoczone przez psa.
Trzy kozy są gonione przez psa.
Opalony szczeniak na dywanowej podłodze.
Tan szczeniak leżący na białym dywanie.
Czarny pies stojący na trawiastym terenie.
Długowłosy pies stoi na trawiastym terenie zalesionym.
Pociąg na stacji.
pociąg na stacji.
Niebieski ptak stojący na trawniku.
Niebieski ptak stojący na zielonej trawie.
Pusta kabina biurowa.
Puste krzesło biurowe w boksie.
Mężczyzna i kobieta siedzą przy stole w restauracji.
Cztery kobiety i dwóch mężczyzn siedzi przy długim stole w restauracji.
Młody mężczyzna w pasiastej koszuli trzyma dwa rowery.
Młody rudowłosy mężczyzna trzymający dwa rowery przy plaży.
Telewizor, tapicerowane krzesło i stajnia do kawy w jasnym pokoju.
Skórzana kanapa i drewniany stół w salonie.
Dwa koty siedzące na kanapie wyglądające przez okno.
Dwa koty patrzą na okno.
Mały pies ma na sobie sweter i patrzy w górę na kamerę.
Mały biały pies w kurtce patrzy w górę na kamerę.
Dwóch mężczyzn stojących w trawie gapiących się na samochód.
Dwie kobiety siedzące na krzesłach w sklepie.
Przed budynkiem na śniegu stoi kobieta.
Dwie kobiety i dziecko pozują przed jadalnią.
Domowa przestrzeń biurowa z jasnymi, zielonymi ścianami i grafiką.
Niewielka powierzchnia biurowa z jasnymi, zielonymi ścianami.
Zielony parking zaparkowany przy saloonie.
Zielony samochód zaparkowany przed saloonem.
Grupa ludzi siedzących przy restauracyjnym stole jadalnym.
Grupa ludzi siedzących przy restauracyjnym stole.
Dwie kaczki stoją nad wodą.
Ptaki pływają w wodzie.
Czarno-biała krowa w kojcu z sianem.
Czarne i białe krowy za płotem.
Mężczyzna i kobieta pozują do kamery.
Kot siedzący na piasku, patrzący w górę na kamerę.
Zielono-białe samoloty towarowe zabierające z lotniska.
Biało-zielony komercyjny samolot pasażerski startujący z pasa startowego.
Żółty autobus szkolny zaparkowany na polu.
Brązowy koń na zielonym polu.
Starszy mężczyzna pracuje w domu nad swoim laptopem.
Starszy pan siedzący na kanapie z laptopem.
Kot siedzi na worku z karmą dla kotów.
Dwa orły siedzące na długiej gałęzi.
Duża sterta drewnianych przedmiotów ułożonych wysoko.
Duża kupa odpadów drzewnych.
Kobieta jeżdżąca na brązowym koniu.
Dziewczyna jeżdżąca na brązowym koniu.
Czarno-białe zdjęcie dziewczyny na kanapie.
czarno-białe zdjęcie krowy pod drzewem.
Czarny pies stoi obok materiałów na placu budowy.
Na środku placu budowy stoi czarny pies.
Dwie kobiety siedzące na krzesłach w sklepie.
Dwie kobiety siedzą w kawiarni.
Kobieta malująca krzesło z jadalnią w tle.
Mężczyzna i chłopiec spacerujący wzdłuż plaży z morzem w tle.
Kot śpiący na powozie z poduszką za nim.
Kot leży na kocu z nadrukiem zwierzęcym.
Dwa motocykle ścigające się na polnym torze.
dwa motocykle na brudnym torze.
Młoda kobieta jeździ na wężu Bay na brudzie.
Człowiek gapi się na konia z białą grzywą.
Szary kot leżący na brązowym stole.
Szary kot leżący na drewnianym stole.
Motocykl zaparkowany obok samochodu na zewnątrz.
Motocykl zaparkowany obok samochodu.
Kupa zużytych drewnianych materiałów budowlanych z krzesłem na wierzchu.
Kupa drewnianych gruzów z krzesłem na wierzchu.
Pociąg pasażerski czeka na dworcu miejskim.
Pociąg pasażerski z żółtą lokomotywą.
Czarny pociąg jedzie w dół torów.
Długi pociąg jest na torach kolejowych.
Płaski telewizor firmy Philips jest wyświetlany za pomocą dwóch pilotów.
Telewizor płaskoekranowy Phillips z dwoma pilotami.
Statek wycieczkowy znajduje się przed obszarem doku.
Kot Calico, siedzący na kroku przed drzwiami.
Czarno-biała krowa stojąca w sianie spogląda wstecz na kamerę.
Na trawie stoi czarno-biała owca.
Cztery osoby wiosłujące w dół rzeki.
Cztery osoby rządzą kajakiem w wodzie.
Ciemno-brązowy koń stojący na polu.
Brązowy koń na zielonym polu.
Dwóch mężczyzn rozmawiających przed samolotem.
Dwóch mężczyzn rozmawiających przed małym samolotem.
dwa koty, jeden brązowy i jeden biały, leżące na łóżku z niebieskim kocem.
Dwa koty, jeden imbirowy, drugi biały leżący na łóżku.
Pociąg siedzi na stacji kolejowej.
Pociąg zaparkowany na stacji kolejowej.
Dwa zwierzęta siedzące na skale.
Brązowy pociąg siedzi na torach kolejowych.
Czarno-biała krowa patrząca przez ogrodzenie.
Czarno-biały pies patrzący w kamerę.
Dwie kobiety w sklepie odzieżowym.
Dwie kobiety w żaglówce.
Starszy pan patrzący na czerwony motocykl.
Człowiek patrzący na czerwony motocykl.
Czarne i białe krowy pasące się w kojcu.
Dwie czarno-białe krowy pijące ze stawu.
Mały zakamuflowany samolot zaparkowany w trawie.
Mały pies w różowej koszulce przywiązany do barierki.
Czarno-białe zdjęcie fotela miłosnego.
Czarno-białe zdjęcie kanapy z torebką na jednym końcu.
Czarny ptak stojący na betonie.
Niebieski ptak stojący na zielonej trawie.
Tłum ludzi przechodzących obok gigantycznego grzyba.
Grupa czterech osób przechodząca obok gigantycznego grzyba.
Owca obok drogi i jeziora.
Owca znajduje się na skraju drogi z jeziorem i górą w tle.
Grupa ludzi siedzi przy stole we włoskiej restauracji.
Grupa sześciu osób siedzących przy stole z podaną sałatką.
Opalone krowy patrzą na kamerę.
Biało-szary kot w zlewie w łazience patrzy w kamerę.
Starsza kobieta trzymająca nowonarodzone dziecko.
kobieta siedząca na kanapie trzymająca dziecko.
Dwa psy bawią się w trawie.
Dwa psy bawiące się w śniegu.
Trzy osoby siedzą przy stole piknikowym na zewnątrz budynku pomalowanego jak gniazdo związkowe.
Trzy osoby siedzą przy zewnętrznym stole przed budynkiem pomalowanym jak Union Jack.
Pies pływa w wodzie.
Pies w pelerynie biegnie przez śnieg.
Młoda śmiejąca się dziewczyna i chłopak grają na dużym bębnie.
Mała dziewczynka i mały chłopiec stoją obok gitary i bębna.
Brązowy pies biega po śniegu z białą kulą w pysku.
Cztery psy bawią się w śniegu, a za nimi panorama miasta.
Ptak leci przez wodę.
Ptak leci nad wodą.
Pies biegnie przez staw
Blady pies biega po brudnej ścieżce.
Mężczyzna i kobieta oglądają dwa psy.
Mężczyzna w bordowym stroju kąpielowym kołysze się na linie na jeziorze.
Mężczyzna siedzi przy doku i patrzy na wodę.
Człowiek skacze ze skały do wody.
Brązowo-biały pies biegnie przez śnieg.
brązowy i biały pies biegnie po trawie.
Mężczyzna i kobieta stoją przed budynkiem.
Dwie dziewczyny siedzą na ATV-ie na piasku przed mostem.
Trzy delfiny wyskakują z basenu przed tłumem ludzi.
Mężczyzna robi prezentację przed wieloma ludźmi.
Pies biegnie przez pole.
Pies biegnie przez pole.
Czarno-biały pies wskakuje do wody.
biały pies biegnie przez wodę.
Opalony i biały pies wyciągający piłkę na żwirowej drodze.
Duży pies chodzi po żwirowej ścieżce w lesie.
Brązowy i biały pies idzie po zaśnieżonych schodach.
Czarno-biały pies bawi się w śniegu.
Kobieta w czarno-pomarańczowej kurtce rzuca kij dla brązowo-czarnego psa.
Człowiek w niebieskiej kurtce stoi w tłumie.
Pies biegający po śniegu z kulą śnieżną w pysku.
Opalony pies biega przez trawę z żółtą zabawką w pysku.
Mały chłopiec buduje z kilku drewnianych klocków.
Mały chłopiec w niebieskiej koszuli układa drewniane klocki.
Mężczyzna i kobieta chodzą z białym psem na smyczy.
Mężczyzna, kobieta i pies idą asfaltową drogą.
Mały chłopiec w czerwonym płaszczu zimowym je i trzyma batonik.
Młody chłopak w czerwonym płaszczu zjada batonik czekoladowy.
Dwa psy wyścigowe biegną w błocie.
Mężczyzna wchodzi do wody.
Młody chłopak wskakuje do basenu, który mówi "nie nurkuj".
Chłopak wskakuje do basenu, a ratownicy obserwują.
Trzy psy biegające w brudzie.
Żółty pies biegnie po polnej drodze.
Czwórka dzieci na stołkach w jadalni.
Czwórka dzieci siedzi na wysokich stołkach barowych przy żółtym i szarym barze.
Chłopiec i biały pies biegający na trawiastym polu
Chłopiec i pies biegający po trawie
Dwóch chłopców grających w futbol flagowy.
Dwóch chłopców gra w futbol flagowy.
Czarno-biały pies ma pysk szeroko otwarty.
Czarno-biały pies skacze na śniegu.
Jeden biały chłopiec i jeden czarny chłopiec stoją z rękami dookoła siebie.
Dwóch młodych chłopców, jeden biały i jeden czarny, stoi z rękami dookoła siebie.
Dziewczyna bawiąca się w kałuży z gołymi stopami.
Dziecko bawi się z dwoma białymi i czarnymi gęsimi.
Dwoje dzieci chlapiących w wodzie.
Dwa delfiny wskakujące do wody.
Mężczyzna w garniturze tańczy z młodą dziewczyną przed publicznością.
Kobieta zwisa z niebieskiej tkaniny połączonej z drzewem.
Trójka dzieci bawi się na podłodze z zabawkami.
Trójka dzieci siedzi na podłodze i bawi się kilkoma zabawkami.
Te dwa psy bawią się na podwórku.
Dwa psy bawią się na trawie.
Pies # 2 greyhound biega po torze.
pies w kagańcu biega po torze.
czwórka dzieci bawi się na trampolinie.
Czwórka dzieci skacze na trampolinie.
Czarny i opalony pies stojący na polu w pobliżu drzew
Biały pies stoi nad rzeką trzęsąc się na sucho.
Czarny pies wbiegający do wody.
Czarny pies biegnący przez wodę.
mężczyzna i kobieta przechodzący obok sklepu z płytami
Mężczyzna i kobieta całujący się przed tłumem ludzi.
Dwa psy bawią się w trawie.
Dwa opalone psy bawią się w śniegu.
Trójka dzieci walczy na kwiatowym dywanie.
Trójka dzieci bawiących się na podłodze.
Chłopiec w czerwieni wskakuje do piaskownicy.
Pies pływający w stawie
pies wskakuje do wody.
Pies wskakuje do wody.
Mokry, blond pies nosi kij na brzegu.
Mokry, brązowy pies ma kij w pysku i biegnie w piasku obok wody.
Mężczyzna i pies na skałach na plaży.
Człowiek i pies na skalistym brzegu morza.
Duża grupa ludzi stojąca na zewnątrz budynku.
Grupa ludzi jeździ na łyżwach w dużym mieście.
Dwa psy biegają w terenie.
Dwa psy biegające w polu.
Dwie osoby są w łóżku.
Dwóch bokserów jest na ringu.
Jasnobrązowy pies szczęśliwie biegnie w dół ścieżki.
Blady pies biegnie w dół ścieżki.
Kobieta o czerwonych włosach w czerni pozuje do mężczyzny, odpoczywając na drzewie.
Mężczyzna w czarnej koszuli trzyma dziecko w okularach słonecznych.
Dwa czarne psy skaczą i bawią się żółtą piłką tenisową na śniegu.
Brązowy pies i czarny pies grający żółtą piłką nożną.
Czarno-biały pies skacze przez płotek.
Biały pies biegający przez most.
Dwa brązowe psy biegną przez wodę.
Dwa brązowe psy biegające przez wodę.
Czarny pies wyskakuje z wody.
Czarny pies trzęsie się z wody.
Człowiek wspinający się po skale.
Człowiek wspina się na ścianę skalną.
Kobieta grająca w tenisa i uderzająca w piłkę.
Kobieta gra w siatkówkę.
Młody chłopak z włosami na głowie, zjeżdża po niebieskiej zjeżdżalni.
Dzieciak w pomarańczowej koszuli zsuwa się w dół zjeżdżalni.
Pies stojący w wodzie.
Dziewczyna grająca na spadochronie.
Surfer jedzie na złamanej fali.
grupa surferów łapiących falę
Dwa psy biegają po trawie w pobliżu domu i drzew.
Dwa psy biegają przez zielone podwórko
Brązowy i biały pies biegnie przez brązowe pole.
Osoba zwisająca ze skalistego klifu.
Czarny pies stojący na trawie w pobliżu siatkówki.
Brązowy i czarny dół z niebieskim kołnierzem w pobliżu piłki nożnej na trawiastym boisku.
Biały pies z jasnobrązowymi oznaczeniami ma kij w pysku, a łapy w śniegu.
Biały pies trzyma kij w pysku, gdy biegnie przez śnieg.
Mężczyzna w mokrym kombinezonie wyrzuca dziecko w mokrym kombinezonie w powietrze.
Mężczyzna w koszuli z białym nadrukiem i kobieta w czarnej sukience tańcząca.
Przez trawę biegnie czarno-biały pies.
Opalony pies idzie przez śnieg.
Zaprzężony pies skacze nad kłodą, gdy inny pies podąża za nią.
Brązowo-biały pies skacze nad kłodą w polu, podczas gdy inny pies podąża za nią.
Pies biegający po trawie
Dwa psy biegają po trawie.
Wielu piłkarzy siedzi na ziemi.
Pies toczy się po ziemi.
Mały chłopiec i mała dziewczynka bawiące się razem na zewnątrz.
Kobieta w białej koszuli stoi na ulicy.
Surfer robi zdjęcie z fali.
Surfer robi salto na fali.
Kobieta DJ trzyma album Michaela Jacksona.
dziewczyna trzymająca zdjęcie Michaela Jacksona uśmiechającego się
dwa białe standardowe pudle bawią się zabawką w śniegu
Dwa psy walczące w śniegu.
Chłopak leży na brzuchu w trawie.
Mały chłopiec leżący na brzuchu na trawie.
Biały pies biegnie wzdłuż skalistego brzegu.
Pies przeskakuje przez płotek.
czarno-biały pies skaczący w powietrzu, by złapać Frisbee
Czarno-biały pies skaczący na podwórku.
Kobieta trzyma uprząż, którą ma na sobie brązowo-biały pies.
Mężczyzna i kobieta patrzą na dzieło sztuki, które jest na sztalugach i przypięte do muru ogrodzeniowego.
Dziewczyna skacze.
Chłopiec wspina się na skały.
Młody miotacz rzuca baseball.
Brązowy pies chodzi po trawie przy ogrodzeniu.
Trójka dzieci bawiących się w śniegu.
Trójka dzieci bawiących się w siana
Dwoje ludzi jeździ na rowerach po polnej drodze.
Dwie osoby jeżdżące na rowerach na wzgórzu.
Brązowy pies biegnie przez pole.
brązowy pies z języczkiem, który biegnie przez pole.
Pies stoi w piasku.
Opalony pies stoi przed niektórymi roślinami.
Cztery dziewczyny w strojach kąpielowych grają w siatkówkę na plaży.
Cztery panie w strojach kąpielowych grają na plaży w siatkówkę na piasku.
Maluch o blond włosach kołyszący się na huśtawce na oponach.
Dziecko o blond włosach huśta się na huśtawce na oponach.
Dziecko w niebieskich i białych szortach skacze w surfingu.
Dziewczyna ubrana na zielono przekręca coś w rękach.
Dwa psy biegnące na brzegu.
Biały pies biegający po plaży.
Żółty samochód pędzi po zaśnieżonym polu.
Żółty samochód szybko jedzie po śniegu.
Dwa psy bawiące się w śniegu.
Dwa psy bawiące się w trawę.
Jeden chłopak popycha drugiego na huśtawce.
Chłopiec popycha innego chłopca na huśtawce.
Miotacz na kopcu rzuca piłkę baseballową.
Chłopiec w środku boiska na meczu baseballowym.
Mała dziewczynka jedzie trójkołowym rowerkiem na sprężynach.
Mała dziewczynka bawi się na zabawce na dworze.
Kobieta siedzi w wodzie.
Ta kobieta jeździ na łyżwach w parku.
Opalona dziewczyna w kwiatowym bikini pływa w ciemnoniebieskiej wodzie.
mała dziewczynka w kwiecistym kostiumie kąpielowym biegnie przez piasek na plaży
szary pies płynący przez rzekę z kijem w pysku
Pies pływający w wodzie z kijem w pysku
Kobieta w niebieskim stroju kąpielowym skacze z doku do jeziora.
chłopiec w niebieskiej koszuli i niebieskich dżinsach biegnie przez plac zabaw.
Dwa czarne psy bawią się na trawie.
Dwa czarne psy bawią się na trawiastej równinie.
Dwa szczeniaki bawiące się w plastikową torbę.
Dwa psy bawiące się na podwórku.
Mężczyzna w czarnym garniturze surfuje po falach uderzeniowych.
Surfer w czarnym, mokrym garniturze jedzie na białej fali w oceanie.
Trzy małe dziewczynki siedzą na trawie.
Przez śnieg biegają dwa pudle.
Brązowy pies biegnie w kierunku kamery po polnej ścieżce z górami w tle.
Brązowy pies biegnie w kierunku aparatu w dół skalistym szlakiem przez szczotkę z górami w tle.
Pies skacze po rampie.
Dziewczyna skacze w piasku.
Pies bawi się w parku.
Pies przeskakuje przez ogrodzenie w parku.
Cztery psy stoją w śniegu.
Cztery psy bawiące się w śniegu.
Brązowe i czarne psy na śniegu, pokazujące zęby i szczekanie na siebie.
Czarny pies walczący z brązowym psem na śniegu.
Człowiek biegający po torze.
mężczyzna biegający po torze
Jasnokolorowy pies biega po trawie.
Pies biegnie przez trawę.
Dziecko trzymające przedmiot, który się pali.
Dziecko w różowym kolorze trzyma przedmiot, który wydaje się płonąć.
Mały biały pies wspina się na kłodę.
mały pies wchodzi na kłodę.
Psy bawią się w śniegu na tylnych nogach.
Dwa psy bawią się w śniegu.
Chłopiec deskorolki na dół po barierce niektórych schodów graffiti
Deskorolkarz zsuwa się po poręczach na nogach.
Przez wodę biegnie czarno-biały pies.
Czarny i brązowy pies biega przez pole.
Dziewczyna biegnie po pustynnej ścieżce.
Młoda dziewczyna rozmawia przez telefon komórkowy.
Mężczyzna kieruje niebieską łódką obok jaskrawo kolorowych domów.
mężczyzna prowadzący niebieską łódź mija kilka kolorowych domów.
Kobieta w dużych okularach słonecznych trzyma gazety w obu rękach.
Gruba kobieta w jasnoniebieskiej koszulce dmucha bańkę mydlaną.
Jeleń skacze po ogrodzeniu.
Jeleń przeskakuje przez płot.
Człowiek jest w drużynie baseballowej.
Człowiek gra w koszykówkę w drużynie.
Rower jest obok paru kobiet.
Dziecko obok roweru.
Grupa spożywa posiłki w zapierającym dech w piersiach widoku.
Grupa ludzi patrzy na niezwykłe drzewo.
Chłopak podnosi rękę.
Mężczyzna podnosi rękę.
Mężczyzna z szarą brodą jest golony przed salą wykładową
Człowiek z brodą siedzi w trawie.
Młody człowiek głęboko zamyślony.
Młody człowiek głęboko zamyślony.
Człowiek wykonuje pracę.
Występuje dzisiaj mężczyzna.
Na zewnątrz stoi dwóch mężczyzn w tradycyjnych ubraniach.
Trzy kobiety w czarnych kamizelkach i szarych koszulach rozmawiają na zewnątrz budynku.
mężczyzna w szarym kapeluszu wyławiający się z łodzi rybackiej.
Mężczyzna w słomianym kapeluszu i kamizelce rybackiej w strumieniu.
Mała dziewczynka w pomarańczowym pasiastym stroju unosi się w powietrzu, odbijając się na łóżku.
Pies w czerwonej koszuli ugania się za wiewiórką przez szybę.
Człowiek patrzy jak ludzie zjeżdżają na nartach na dół.
Kobieta skacze z dużej odległości, podczas gdy ludzie patrzą.
Na podwórku jest pies.
Pies biegnie za innym psem.
Trzy kobiety gotują.
Dwie kobiety gotujące.
Kobieta klęczy obok kota.
Dziewczyna stoi obok mężczyzny.
Trzech facetów grających w profesjonalną grę w koszykówkę.
dwóch facetów grających w baseball.
Chłopcy zarabiają na swój następny pas w karate.
Pięć dziewcząt i jeden chłopiec są w swoich strojach kąpielowych, wszystkie w środku wskakują do basenu.
Kobieta kopie w piasku.
Człowiek jest zakopany w piasku.
Kobieta prowadzi wózek golfowy.
Człowiek jeżdżący wozem.
Osoba filmująca na zewnątrz.
Jest kilka na zewnątrz.
Człowiek jeżdżący na deskorolce.
Dziecko jedzie na deskorolce.
Kobieta w plecionym stroju patrzy przez worek z produktami.
To jest zdjęcie kobiety w kwiecistej sukience, zbierającej coś w wiadrze.
Tenisista uderzył piłkę w przestrzeń kosmiczną i złamał gwiazdę śmierci.
Kobieta tenisistka wyskakuje w powietrze, by uderzyć w piłkę.
Chłopiec wspina się na leśne wzgórze.
Chłopiec wspina się na wzgórze.
Blondynka wskakuje na pokład.
Chłopak skaczący po mokrej dmuchanej zjeżdżalni.
Człowiek używa piły łańcuchowej do rzeźbienia fallicznej rzeźby lodu.
Mężczyzna używa piły łańcuchowej do wyrzeźbienia drewnianej rzeźby.
Grupa męskich pracowników budowlanych naprawia tory kolejowe w pochmurny dzień
Załoga robotników pracujących na torach kolejowych.
Ta dziewczyna ma coś na głowie.
Ta kobieta ma coś ze sobą.
Ludzie tworzący strukturę z kart.
Dwie osoby są razem, a jedna używa ubrania w inny sposób, niż zamierzano.
Na zewnątrz są cztery osoby.
Pięć osób jest na zewnątrz.
Dziewczyny trzymają się za ręce w niebieskich ubraniach
Młodzi ludzie mają na sobie dżinsy w czerwonych i zielonych koszulach.
Mężczyzna demonstruje, jak pracować z glinami, podczas gdy co najmniej dwie osoby obserwują.
Przynajmniej jedna z trzech kobiet rozmawia z pozostałymi.
Pies ma na sobie sweter.
Mężczyzna w marynarce garniturowej siedzi na czerwonej kanapie z kotem.
Rzeźbiarz nakładający beton na duży posąg postaci ludzkiej stojącej bez głowy.
Przed budynkiem stoi człowiek trzymający na górze sklejkę.
Chłopiec z ciemnymi włosami jest w wodzie i patrzy w górę.
Ten człowiek ma krótkie włosy.
Tyczka jest za osobą, która bawi się z dzieckiem w peekaboo.
Tam jest dziecko z piłką
Kobieta ma zamiar malować.
Chłopak ma zamiar zrobić zdjęcie.
mężczyzna pracujący w hucie stali
Człowiek pracujący w odlewni.
Młoda kobieta flirtuje z młodym chłopcem.
Dziewczyna jest młoda i wesoła.
mężczyźni mają zamiar strzelić gola w turnieju wodnego polo.
Ci dwaj mężczyźni mają zamiar rywalizować w meczu.
Pewnej nocy mężczyzna je popcorn oglądając kreskówki.
Mężczyzna i dziewczyna oglądają w domu kreskówki
Trzech mężczyzn siedzi na ławce.
dwóch mężczyzn siedzi na ławce.
Droga jest długa.
Nie ma nic na poboczu drogi.
młody mężczyzna w białym t-shircie i zielonych i czarnych szortach stojący na pniaku.
Mężczyzna w białej koszuli i czerwono-czarnych szortach biegnie po chodniku.
Pies pod schodami
Na schodach spoczywa pies.
Dwie kobiety dają pokaz na renesansowym jarmarku.
Dwoje ludzi robi demonstrację na renesansowym jarmarku.
Jakiś facet siedzący na kanapie i oglądający telewizję.
Facet siedzi na kanapie oglądając telewizję
Kobieta pozuje do kartki świątecznej.
Dziewczyna robi zdjęcie.
Człowiek pracuje na swojej farmie.
Stary facet pracuje na swojej farmie, a krowa go kopie.
Dziewczyna rozmawia z tatą przez komórkę.
dziewczyna rozmawia przez telefon.
Jedna osoba włada parasolem.
Jedna osoba trzyma parasol.
Grupa nastolatków skaczących i dobrze się bawiących.
Grupa dzieciaków dobrze się bawiących.
Mężczyzna gra na swojej gitarze w Joe's Cafe.
Mężczyzna gra na perkusji dla swojej mamy.
Ktoś jest na kocu.
Człowiek robi koc.
Facet ma pomarańczową koszulę.
Ta kobieta ma pomarańczową koszulę.
Dwójka dzieci patrzy na produkty sprzedawane w sklepie w metrze.
Dzieciaki kradną ze sklepu.
Chłopiec chce swojej matki.
Mały chłopiec cieszy się na widok swojej matki.
Chłopiec jest bardzo blisko dziewczyny.
Dziewczynka jest blisko chłopca, którego twarz nie jest pokazana.
Szóstka dzieci sprząta pokój.
Dwoje męskich dzieci sprzątających liście na parkingu.
Jest kucharz przygotowujący jedzenie.
Kucharz robi jedzenie.
Dwóch mężczyzn pomaga chłopcu.
Dwóch mężczyzn jest z małym dzieckiem.
Dwóch narciarzy uprawia narciarstwo biegowe.
Ludzie jeżdżą na nartach biegowych.
Pies biorący kupę na ulicy.
Mężczyzna robiący balonowe zwierzaki dla dwojga dzieci na rogu ulicy.
Dzieciak rozmawia w klasie.
Dziewczyna idzie na zajęcia.
Kobiety próbują coś sprzedać jednostce.
Mężczyźni próbują zarobić trochę pieniędzy.
Ludzie czekają na rozpoczęcie fajerwerków.
Trzy osoby czekają, aż przestanie padać.
Pies przygotowuje do stada trzy owce z rogami.
Pies i owca biegają razem.
Ludzie zebrali się w pokoju.
Ludzie zebrali się w jednym pokoju.
Kobieta w kombinezonach maluje obrazek na ścianie.
Kobieta maluje swoją ścianę na biało.
Dodanie aspiryny do wody mogłoby zabić roślinę.
Mężczyźni próbują usunąć olej z wody.
Kobieta jest ubrana na żółto.
Kobieta jest ubrana na czerwono.
Mężczyzna robi wyczyn kaskaderski na swoim rowerze.
Mężczyzna robi na swoim motocyklu wózek na kółkach.
Dziesięć osób jeżdżących ATV-ami.
4 osoby jeżdżą na rowerach
Żółta kamizelka wykonuje prace drogowe.
Człowiek bardzo dobrze radzi sobie na deskorolce.
Dwóch pracowników siedzi przy rurach jedzących lunch.
Robotnicy budowlani siadają, by zjeść lunch.
Grupa ludzi żyjących na pustyni
Grupa ludzi na środku pustyni.
Dwójka dzieci pływa.
Szóstka dzieci idzie pływać.
ludzie czyszczący swoje brudne ubrania
Ludzie czyszczą swoje ubrania.
Dzieci trzymają instrumenty muzyczne.
Grupa dzieci śpiewa i gra na instrumentach
Grupa ludzi w mundurach policyjnych dokonuje aresztowania.
Grupa policjantów ma na sobie ochronę.
mężczyzna planuje zastrzelić wesele
ta kobieta idzie na wesele.
Rower dziecka się zmoczył.
Ona odkłada rower.
Żołnierz wyprowadza psa na spacer.
Mężczyzna wyprowadza psa na spacer.
Kobieta bez koszulki obsługuje kosiarkę do trawy.
Dziewczyna kosi trawę kosiarką do trawy.
Dwóch oficerów jedzie
Dwóch oficerów jest na koniach.
Ta pani wygląda na smutną, bo nikt nie kupuje jej wyrobów.
Ta pani sprzedaje rzeczy.
Stado ptaków zawisło nad piaszczystą plażą.
Ptaki latają na plaży.
ludzie wracają do domu
Ludzie czekają.
Mężczyzna śmieje się z kobiety
Mężczyzna i kobieta śmieją się.
Ma zamiar wbiec do łodzi
Mężczyzna czyści swoją łódź, żeby wyciągnąć ją na wodę.
2 Krowy są w polu.
Dwie owce są w polu.
Mokre dziecko cieszy się latem.
Kobieta cieszy się letnią pogodą.
Dziewczyna ma prawo jazdy
Mężczyzna ma prawo jazdy.
Ludzie na motocyklach jeżdżą po torze wyścigowym.
Ludzie na motocyklach jeżdżą po torze wyścigowym
Mężczyzna stoi na ziemi z pędzlem
Człowiek z kulą leżącą na ziemi.
Dzieci są w teatrze oglądając film.
to jest dzień zdjęciowy dla chłopców
Dwie kobiety idą chodnikiem do sklepu.
Po południu dwie kobiety chodzą po chodniku.
Mężczyzna ma swojego syna na plecach
Mężczyzna spędził czas ze swoim synem.
Grupa ludzi o ciemnej skórze przechodzi obok drutu kolczastego.
Dwie kobiety plotkują przy płocie.
Zombie paradujące wokół jedzących mózgów.
Zombie jedzą razem ciało.
Grupa ludzi siedzi na plaży na ręcznikach obserwując Błękitne Anioły.
Grupa ludzi siedzi na plaży i obserwuje Błękitne Anioły.
Trzy osoby spotykają się na kawę.
Dwie osoby robią kawę.
W tle młoda dziewczyna z brudem na twarzy i czerwonym rowerem dziecięcym.
Staruszka w szortach i białej koszulce stoi na ścieżce, obserwując bawiące się dzieci.
Linia skuterów parkuje na środku ulicy.
Linia motocykli jest zaparkowana na środku ulicy.
Człowiek trzymający kota.
Mężczyzna trzymający psa.
Koty biegają po trawie.
Niektóre psy biegające przez park.
Obydwaj chłopcy grają w kick ball tam i z powrotem do siebie.
Zawodnicy kopią siebie nawzajem podczas próby kopnięcia piłki.
Dwie dziewczyny biegną.
Trzech chłopców biegnie.
Mała dziewczynka w białej bluzce i niebieskich spodniach snuje się po trawie.
Kobieta w zielonej koszuli i białych spodniach gra w golfa na zielonym.
Mężczyzna w białej koszuli i kapeluszu grający na gitarze.
Mężczyzna w zielonej koszuli i czarnym kapeluszu grający na gitarze na scenie.
Człowiek z czarnym kapturem używa dużej lupy do oglądania broszury.
Kobieta z białym kapturem używa lupy do oglądania broszury.
ludzie biegają w maratonie
Ludzie biegają w maratonie
Grupa ludzi denerwuje się z powodu przekraczania wody.
Grupa ludzi jest na wodzie.
Grupa dzieciaków ma konkurs skoków.
Grupa dzieci ma nocowanie.
Ta osoba ma na sobie fedora.
Mężczyzna ma na sobie mundur.
Kobieta i mężczyzna obejmują się podczas oglądania horroru.
Mężczyzna i kobieta oglądają razem film.
Mężczyzna w niebieskiej koszuli.
Mężczyzna w białej koszuli i niebieskich spodniach rozmawia z kobietą w różowej koszuli.
Para gra w grę "Życie".
Rodzina gra razem w grę.
Głowa dziecka w ciemnych okularach jest w centrum uwagi.
Jest tam kobieta z pełną głową włosów.
Facet od konserwacji naprawia siatkę na korcie tenisowym.
Człowiek zdejmujący siatkę tenisową.
Dzieciak siedzi na piłce nożnej na zewnątrz.
Dzieciak siedzący na piłce nożnej w parku.
Mężczyzna w brązowym płaszczu pociera nosem.
Łysy mężczyzna z czerwoną brodą trzyma rękę przy ustach.
Pies ugania się za gęsiami.
Jeden pies ugania się za drugim.
Małe dziecko bawiące się literą P
2 młode dziewczyny siedzą przed regałem, a 1 czyta książkę.
Brązowy pies skacze.
Brązowy pies skacze
Grupa nastolatków w czerwonych koszulkach uśmiecha się.
Grupa ludzi ma na sobie pomarańczowe koszule.
Pozostałem pod drzewem banyan, wyczerpany moim codziennym rytuałem dragowania mężczyzn co dwie godziny.
Pozostałem pod drzewem banyan, zmęczony codziennym rytuałem wypędzania kotów co dwie godziny.
W USA będzie to zależało od szkoły.
To naprawdę zależy od szkoły i programu.
Jest też to, z czego jest zrobiony ten sznur.
Jest też Youtube-Version filmu.
Sugerujesz również, że możesz nie otrzymać zapłaty, jeśli nie mogą umieścić Cię z klientem.
Możesz to zrobić, ale możesz nie być profesorem.
Ja też to kiedyś zrobiłem.
Ja też mam taki nawyk.
Musisz po prostu opierać swoją odpowiedź na tym, co wiesz, a czego chcesz.
Możesz tego chcieć, ale dany ci proces jest tym, w czym musisz pracować.
Nie musisz się martwić.
Nie musisz się martwić.
Powinieneś to zrobić.
Powinieneś robić, co mówi.
Powinieneś tylko zapytać swojego szefa, co chce, żebyś zrobił.
Powinieneś posłuchać swojego szefa, bo nie płacą ci za to, żebyś mu mówił, co masz robić.
Musisz dużo czytać, żeby wiedzieć, co lubisz, a czego nie.
Musisz zdecydować, ile chcesz żądać i z jakimi niespełnionymi wymaganiami możesz żyć.
To zależy od tego, co chcesz mieć w swoim zbiorniku.
Myślę, że to zależy, czego chcesz:
Ty też możesz to zrobić.
Tak, możesz to zrobić.
Powinieneś to zrobić.
Ty też możesz to zrobić.
Musisz zdecydować, co chcesz z tego zrobić.
Musisz wiedzieć, co chcesz zrobić.
Mam dla ciebie kilka propozycji:
Mam dla ciebie dwie sugestie:
Chcesz zacząć w pokoju, który jest największy, aby mieć pewność, że masz najprostszy start.
Będziesz musiał zacząć od kliniki., a może przejdziesz do firmy ubezpieczeniowej.
jeśli nie chcesz wykolejać się ze spotkania, ale kluczem jest, by się wypowiedzieć.
Kluczową rzeczą, którą musisz zrobić na tym spotkaniu jest słuchanie.
Niestety odpowiedź na pańskie pytanie brzmi: po prostu nie wiemy.
Moja odpowiedź na twoje pytanie brzmi "Prawdopodobnie nie".
Tak szybko, jak to możliwe.
Zacznij je jak najszybciej.
Musisz po prostu opierać swoją odpowiedź na tym, co wiesz, a czego chcesz.
To zależy od tego, co chcesz zrobić dalej, i gdzie chcesz to zrobić.
Odpowiedź na oba pytania brzmi: Tak.
Odpowiedź na oba te pytania brzmi tak.
Żeby dać na to odpowiedź:
Odpowiem na to pytanie:
Niestety odpowiedź na pańskie pytanie brzmi: po prostu nie wiemy.
Przepraszam, nie znam odpowiedzi na twoje pytanie.
Zasada - W razie wątpliwości wyrzucić go!
Zawsze przestrzegam zasady "W razie wątpliwości, wyrzuć to!".
To nie jest dobry pomysł.
To brzmi jak bardzo zły pomysł.
Tak, to chyba dobry pomysł, żeby odnowić paszport.
To dobry pomysł.
To pewnie zależy od kawałka mięsa.
To zależy od mięsa i sposobu jego krojenia.
To nie jest dobry pomysł.
To dobre pytanie.
To zależy od ciebie.
O wiele lepiej zapytać.
Tak, jest ku temu powód.
Tak, dokładnie to oznacza.
Próbowałeś pytać swoich pracowników?
Próbowałeś pytać?
Sprawiacie, że to wszystko jest zbyt skomplikowane.
Robisz to zbyt skomplikowanym.
Nie musisz wiedzieć.
Nie musisz nic robić.
Są dwie rzeczy do rozważenia:
Są na to dwie możliwe przyczyny:
Pracuj nad tym powoli.
Wydaje się, że to działa.
Możesz go kupić na amazonce za 5 dolarów.
Możesz go kupić na ebayu za 25 dolarów i więcej.
Kawa po prostu odbiera aluminium z dzbanka, ponieważ kawa jest kwaśna.
Jednym z pomysłów jest czyszczenie pozostałości po kawie z dzbanka.
Są dwa sposoby, aby zacząć od: zanurzenie i kapanie.
Istnieją dwa tradycyjne sposoby gięcia drewna:
Być może trzeba będzie spróbować odmiany, zanim znajdziesz taką, która kliknie z nim.
Moja rada brzmi: spróbuj różnych rodzajów kawy, na które cię stać i znajdź taką, która ci się spodoba.
To nie jest dobry pomysł.
To nie jest dobry pomysł.
Musisz po prostu opierać swoją odpowiedź na tym, co wiesz, a czego chcesz.
Mogą, ale sposób zależy od tego, co masz do dyspozycji.
Tak, powinieneś wspomnieć o swoim doświadczeniu.
Tak, powinien pan o tym wspomnieć.
Z tego, co rozumiem, to jest to, co możesz zrobić :
Możesz to zrobić?
Spójrz na to:
Spójrzcie na to:
Powiedziałbym, że to zależy przede wszystkim od dwóch rzeczy:
Powiedziałbym, że to zależy od ostatecznego rezultatu, którego chcesz?
Niektóre z tego, co możesz zrobić:
Niewiele możesz zrobić poza tym:
To nie jest dobry pomysł.
Ale to nie jest dobry pomysł.
Dotychczasowe odpowiedzi są już dobre, ale chciałbym dodać mapę dla Szwajcarii:
Masz już wiele odpowiedzi, ale chciałbym dodać Curry'ego jako kolejne rozwiązanie.
Byłem w podobnej sytuacji.
Miałem podobną sytuację.
Miałem ten sam problem.
Miałem ten sam problem.
Nie ma maksimum.
Nie ma okresu kwarantanny.
Nie jestem pewien, czy to właściwa strona na pytanie.
Nie jestem pewien, czy to pytanie miałoby sens dla samych Rzymian.
To zależy od tego, co chcesz zrobić dalej, i gdzie chcesz to zrobić.
Innymi słowy, zależy to od tego, gdzie się wybierasz, kiedy i jak.
Musisz dużo czytać, żeby wiedzieć, co lubisz, a czego nie.
Tak, powinieneś stworzyć stronę portfolio, aby pokazać, co możesz zrobić i co zrobiłeś.
Nie ujawniasz kluczowych informacji.
Nie, nie jesteś.
To zależy od tego, co chcesz zrobić dalej, i gdzie chcesz to zrobić.
To chyba zależy od tego, co zamierzasz zrobić.
Musisz po prostu opierać swoją odpowiedź na tym, co wiesz, a czego chcesz.
Jego zadaniem jest zobaczyć, że masz to, czego potrzebujesz do wykonania swojej pracy.
To zależy od tego, co chcesz zrobić dalej, i gdzie chcesz to zrobić.
To zależy od tego, co chcesz osiągnąć.
To jest problem, z którym profesor ma do czynienia.
To jest duży problem.
To bardzo nietypowa prośba.
To brzmi trochę nietypowo.
To bardzo zależy od danej dotacji.
Myślę, że to bardzo zależy od okolicy.
Ja mam to samo.
Miałem ten sam problem.
Nie, nie ma to wpływu na twoje oceny.
Nie, nie jest.
Moja odpowiedź na twoje pytanie brzmi "Prawdopodobnie nie".
Myślę, że krótka odpowiedź na twoje pytanie brzmi: Nie.
Nie sądzę, żeby to robiło wielką różnicę.
Nie sądzę, żeby to robiło wielką różnicę.
To zależy od tego, czym są.
To zależy od tego, co i jak oceniają.
Niewiele możesz z tym zrobić.
Niewiele można zrobić z zakwasem.
Odpowiedział pan na swoje własne pytanie.
Odpowiedział pan na swoje własne pytanie.
Musisz po prostu opierać swoją odpowiedź na tym, co wiesz, a czego chcesz.
Odpowiedzią na twój problem jest to, że tak naprawdę nie wiesz, w co się pakujesz.
To nie jest dobry pomysł.
To chyba nie jest dobry pomysł, ale i tak go zasugeruję.
Najlepsze, co możesz zrobić, to poznać swoje rzeczy.
Zalecam, aby nic nie mówić i robić, co tylko można.
Powiedziałbym, że to zależy przede wszystkim od dwóch rzeczy:
Powiedziałbym, że to zależy, jakie masz warunki.
Nie musisz wiedzieć.
Nie musisz nic robić, żeby to przyprawić.
Ja mam to samo.
Mam tę samą sytuację i dużo podróżowałem.
To nie jest dobry pomysł.
Nie sądzę, żeby to był dobry pomysł.
Jesteś na dobrej drodze.
Masz rację.
To nie odpowiada na twoje pytanie, ale..:
To jest częściowa odpowiedź na twoje pytanie
Jak powinienem postąpić w tej sprawie?
Więc jak mam to zrobić?
Czy ta strona odpowiada na twoje pytanie?
Czy to odpowiada na twoje pytania?
Ty też możesz go użyć.
Wciąż możesz go używać do ćwiczeń.
To naprawdę zależy od tego, jak pracodawca to dokumentuje.
To zależy, jak to stwierdzisz.
Miałem ten sam problem.
Miałem ten problem podczas pracy w pubie.
Musisz dużo czytać, żeby wiedzieć, co lubisz, a czego nie.
Powinieneś opowiedzieć dobrą historię, a czasami trzeba zmienić rzeczywistość/historię, aby to zrobić.
To zależy od tego, co chcesz zrobić dalej, i gdzie chcesz to zrobić.
To zależy od tego, co chcesz móc zrobić.
Tak, musisz złożyć zeznanie podatkowe w Kanadzie.
Nie musisz składać zeznania podatkowego w Kanadzie, jeśli nie masz dochodu podlegającego opodatkowaniu.
Nie widzę powodu, dla którego miałby być z tym jakiś problem.
Nie widzę powodu, dla którego miałby to być problem.
Mam nadzieję, że to jest to, czego szukasz.
Jeśli to, czego szukasz, jest o wiele wyższe, dostają obraz.
Najlepsze, co możesz zrobić, to poznać swoje rzeczy.
Najlepsze jest przezwyciężenie tego zamieszania.
To zależy od dania i tego, jak bardzo jest ono przyjemne na etapie popełnienia błędu.
To zależy od sosu i rezultatu, który chcesz.
Musisz po prostu opierać swoją odpowiedź na tym, co wiesz, a czego chcesz.
Musisz zrobić to, co jest dla ciebie właściwe.
Ty PROBABLICZNIE nie masz w tej chwili żadnych szans.
Mówiąc: "Dzięki, nie mam teraz żadnych pytań."
To naprawdę nie ma znaczenia.
To nie ma znaczenia, chyba że jest naprawdę daleko.
Nie musisz wiedzieć wszystkiego.
Nie musisz wiedzieć.
Chyba szukasz Mikeya (1992).
Wydaje mi się, że szukasz filmu
To nie robi absolutnie żadnej różnicy.
Nie, to nie robi żadnej różnicy.
Myślę, że dobrze jest zadać to pytanie.
Myślę, że można zadać to pytanie.
Będę tu bardzo bezpośredni.
Będę tępy, tutaj: Ty nie.
Musisz po prostu opierać swoją odpowiedź na tym, co wiesz, a czego chcesz.
Tak, możesz robić dokładnie to, co chcesz zrobić.
Powinieneś to zrobić.
Powinieneś go najpierw przygotować.
Niewiele możesz z tym zrobić.
Obawiam się, że nie możesz zrobić zbyt wiele.
Jaka to jest izolacja?
Jakiego rodzaju podłogi są na górze?
Zależy to całkowicie od Twojej firmy i kontraktu.
To chyba zależy od charakteru twojej umowy.
Odpowiedział pan na swoje własne pytanie.
Odpowiedziałeś już na swoje własne pytanie.
Nie sądzę, że jest.
Nie ma chyba uniwersalnego terminu.
Jest kilka rzeczy, które możesz zrobić:
Istnieje kilka minimalnie efektywnych rzeczy, które można zrobić na poziomie osobistym.
To jest wskazówka, którą uważam za najbardziej użyteczną:
Coś takiego jest użyteczne:
W to właśnie wierzę.
Tak, uważam, że to dobry pomysł.
Jeśli nie jesteś pewien, jak to zrobić, nie rób tego wcale.
Jeśli nie, nie rób tego i nie spędzaj tego czasu z czymś, co lubisz robić.
To wszystko jest w jej głowie.
Chodzi o adhezję.
Jeśli nie jesteś pewien, jak to zrobić, nie rób tego wcale.
Jeśli nie masz bardzo silnego naukowego powodu, żeby to zrobić, nie rób tego.
Musisz dużo czytać, żeby wiedzieć, co lubisz, a czego nie.
Musisz wiedzieć, co chcesz zrobić.
Powiedziałbym, że możesz to zrobić, ale nie byłoby to wskazane.
Osobiście powiedziałbym, że nie, chyba że ci to odpowiada.
Możesz to zrobić?
Możesz to zrobić?
Jasne, zrobiłem tę podróż.
Robiłem to wiele dziesiątków razy.
Ty też możesz go użyć.
Ty też możesz to zrobić.
Jak ty to robisz?
Jak to zrobić?
Znalazłem artykuł, który może być pomocny: http://www.dsattorney.com/qa-pseudonyms-in-contracts/
Znalazłem jakiś związek, który może być dla ciebie pomocny:
Powiedziałbym, że możesz to zrobić, ale nie byłoby to wskazane.
Powiedziałbym, że nie można tego wiedzieć, więc nie ryzykuj.
Niestety odpowiedź na pańskie pytanie brzmi: po prostu nie wiemy.
Odpowiedź na twoje pytanie nie jest prawdziwa.
Jeśli nie jesteś pewien, jak to zrobić, nie rób tego wcale.
Ty nie, to nie zadziała.
To także kwestia gustu.
To na pewno tylko kwestia preferencji.
To nie jest dobry pomysł.
To dobry pomysł, żeby zrobić jedno i drugie.
Ta odpowiedź jest oparta na moim doświadczeniu w nauczaniu matematyki na studiach licencjackich w USA.
Ta odpowiedź jest oparta na doświadczeniach, których nie szukałem w referencjach.
Jest kilka rzeczy, które myślę, że powinieneś zrobić.
Jest kilka rzeczy, które trzeba by było zrobić;
Będziesz chciał najpierw oczyścić teren.
Będziesz też chciał usunąć nasiona.
To zależy od tego, co chcesz mieć w swoim zbiorniku.
To zależy od tego, co chcesz osiągnąć.
Istnieje kilka opcji, które można rozważyć:
Jest wiele sposobów, które mogą ci się nie udać.
Nie musisz się martwić.
Skoro masz jeden bilet, nie musisz się martwić.
Obywatele Wietnamu potrzebują wizy, aby odwiedzić USA.
Obywatele Nepalu potrzebują wizy, aby odwiedzić Wielką Brytanię.
To zależy od tego, jak się go używa.
To zależy od tego, jak długo to trwało.
Nie widzę powodu, dla którego miałby być z tym jakiś problem.
Nie rozumiem, dlaczego to może być problem.
Niewiele możesz z tym zrobić.
Naprawdę nie sądzę, że można wiele z tym zrobić.
Masz rację.
Tak, masz to.
Musisz po prostu opierać swoją odpowiedź na tym, co wiesz, a czego chcesz.
Pamiętaj, że to jest twój stopień, o którym mówimy, to od ciebie zależy, co chcesz zrobić.
Jak ty to robisz?
Jak powinieneś to zrobić?
Byłem w podobnej sytuacji.
Jestem w podobnej sytuacji.
Z czego jest zrobiona twoja przykrywka?
Do czego jest twoja gazeta?
Nie potrzebujesz żadnej wizy.
Wcale nie potrzebujesz sosu.
To jest twój problem, nie twojego przełożonego.
Współpracuj z przełożonym i zespołem, aby rozwiązać ten problem.
To zależy od tego, co chcesz zrobić dalej, i gdzie chcesz to zrobić.
To od ciebie zależy, co zrobisz dalej.
Są dwie rzeczy do rozważenia:
Kilka rzeczy do rozważenia:
Zależy to całkowicie od Twojej firmy i kontraktu.
To zależy od twojego towarzystwa.
Drewno prawdopodobnie nie jest zgniłe, jest po prostu zużyte.
Jest po prostu zużyty i nie jest bezpieczny.
Cóż, nie włożyłabym tego do mojego CV.
Nie włożyłabym tej pracy do mojego CV.
To jest wspaniałe...
To jest trudne.
Odpowiedź na oba pytania brzmi: Tak.
Aby bezpośrednio odpowiedzieć na dwa pytania w swoim tytule.
Tak, jest powód, by nie robić tego, co proponujesz.
Ważne powody, by czuć się tak, jak ty, ale nie powód do rezygnacji.
Myślę, że to zależy od programu.
Zależy to od sposobu użycia tego terminu, jak sądzę.
Możesz to zrobić?
Więc, możesz to zrobić?
Chyba nie ma ogólnej odpowiedzi.
Chyba nie ma na to odpowiedzi.
Jest kilka rzeczy, które możesz zrobić:
Jest kilka rzeczy, których możesz spróbować.
Kluczem jest to, że musisz znaleźć coś, co działa dla Ciebie i Twoich celów.
Możesz tego chcieć, ale dany ci proces jest tym, w czym musisz pracować.
Nie musisz wiedzieć.
Nie masz sprzętu/urządzeń do prowadzenia badań w B.
Chyba zrobiłeś swoją recenzję.
Odpowiedziałeś na swoje własne pytanie.
Jest kilka rzeczy, które myślę, że powinieneś zrobić.
Jest kilka rzeczy, których nie rozumiem:
Spalasz więcej kalorii trawiących białko niż węglowodanów i tłuszczu.
Im więcej się pocimy, tym szybciej spalimy kalorie i tłuszcz.
To zależy od tego, co chcesz zrobić dalej, i gdzie chcesz to zrobić.
To zależy od tego, co chcesz powiedzieć /prosto.
Masz rację.
Masz rację.
Odpowiedział pan na swoje własne pytanie.
Odpowiedział pan na swoje własne pytanie.
Ja mam to samo.
Miałem ten sam problem co ty.
Tak, jest różnica chemiczna.
Tak, jest ku temu powód.
Mogą być trochę poza poziomem, ale mieszkanie jest ważne.
Tak, chociaż mogą być trochę kwaśne.
Ja bym na to spojrzał: U.S.
Patrzyłbym na to w ten sposób:
Jesteś na dobrej drodze.
Jesteś na dobrej drodze.
Jeśli tego nie zrobiłeś, to powinieneś.
Powinieneś, ale nie musisz.
Tak, to jest powszechne!
Prosta odpowiedź brzmi: tak!
Nie sądzę, że jest.
Nie wydaje mi się, żeby były jakieś korzyści.
Wygląda na to, że to jest ustawione na to, czego chcesz:
To od ciebie zależy, czy chcesz to zrobić.
Problem w tym, że system nie uwzględnia osób, które mogłyby mniej dbać o pieniądze, czy tytuł.
Joker nie dba o pieniądze.
W pierwszym przypadku, myślę, że nie jest ci to potrzebne.
Więc chyba nie musisz tego zakładać na okładkę.
Nie można odpowiedzieć na to pytanie bez sprawdzenia formularza.
Trudno jest udzielić pełnej odpowiedzi na to pytanie, jeśli nie jest to niemożliwe.
Musisz to dodać do swojego życiorysu, ponieważ jest to jedyna pozycja, jaką miałeś.
Daje to możliwość sprawienia, że naprawdę masz doświadczenie w XXX.
Pracuj nad tym powoli.
Pracujesz nad tym powoli.
Nie, nie potrzebujesz maszyny do chleba.
Nie musisz się martwić.
Tak, możliwe jest opublikowanie pracy na temat analizy modelu.
Tak, trudno jest opublikować w recenzowanym czasopiśmie.
Musisz po prostu opierać swoją odpowiedź na tym, co wiesz, a czego chcesz.
Więc jeśli to jest to, czego potrzebujesz, to naprawdę musisz wyrazić się jasno.
Tak, powinieneś wspomnieć o swoim doświadczeniu.
Tak, powinien pan zrobić życiorys.
Myślę, że to świetnie, że przeprowadziłeś test.
Myślę, że to świetny plan.
Nie musisz wiedzieć.
Poza tym, że nie masz kwestii podatkowych.
Tak, jest pewna zasada przeciwko temu.
Nie ma przeciwko temu żadnych zasad.
Jakie są twoje cele?
Do czego zmierzasz?
Wyjdę na zewnątrz na kończynę...
Będę tu bardzo bezpośredni.
Jeśli Państwa wiza na pobyt długoterminowy w Szwajcarii jest ważna, to nie będą Państwo potrzebowali wizy tranzytowej.
Nie potrzebujesz wizy tranzytowej, ale aby wjechać do Zurychu będziesz potrzebował wizy.
Jeszcze kilka punktów do przemyślenia:
Kilka rzeczy do przemyślenia:
Teraz nie musisz być doskonały w każdej odpowiedzi.
Nie musisz wiedzieć.
Obawiam się, że nie mamy w tym szczęścia.
Myślę, że jest to jedna z tych rzeczy, w których po prostu nie masz szczęścia.
To bardziej decyduje o tym, co należy zrobić i co należy nakłonić innych do zrobienia.
Chodzi o to, żeby wiedzieć, czego chcesz i nie bać się o to prosić.
Różni się on w zależności od sytuacji.
To się różni w zależności od instytucji.
Ja mam to samo.
Mam ten sam problem.
Ja mam to samo.
Mam dokładnie ten sam problem.
Jesteś na dobrej drodze.
Masz rację co do definicji próbki.
Podkład / farba nie będzie działać.
Nie, to nie zadziała.
Najlepsze, co możesz zrobić, to poznać swoje rzeczy.
Najlepszą rzeczą, jaką możesz zrobić, to znaleźć coś innego interesującego do zrobienia, gdy czekasz na wstrzymanie.
To także kwestia gustu.
To głównie kwestia gustu.
Byłem w podobnej sytuacji.
Osobiście, kiedy byłem w podobnej sytuacji, wysłałem parze kartkę i prezent.
Ty też możesz go użyć.
Tak, możesz to zrobić.
Musisz zdecydować, co chcesz z tego zrobić.
Musisz dowiedzieć się, co dla ciebie działa.
To zależy od tego, czym są.
To zależy od tego, jak się go używa.
Miałem ten sam problem co ty.
Właśnie miałem ten sam problem.
Kiedyś, jeśli naprawdę tego chcesz, być może będziesz musiał zapłacić agencji, aby zdobyć dla ciebie miejsce.
Pewnie mógłbyś załatwić to dla siebie w biurze podróży, ale to by cię kosztowało.
Nie musisz wiedzieć wszystkiego.
Oni po prostu nie chcą, żebyś to wiedział.
Warto też zachować spójność w swojej historii.
Ważne jest, aby utrzymać historię w granicach swojego limitu.
To chyba tylko nawyk.
Myślę, że to zły pomysł.
To nie jest dobry pomysł.
Nie, to nie jest dobra rzecz.
Myślę, że to zły pomysł.
Myślę, że to zły pomysł.
To zależy od tego, co chcesz zrobić dalej, i gdzie chcesz to zrobić.
Musisz wybrać, jak i gdzie chcesz postawić stopę i zrobić to.
Masz problem.
To jest duży problem.
Niestety odpowiedź na pańskie pytanie brzmi: po prostu nie wiemy.
Jeśli rozmowa nie dotyczy pracy, to wiesz, jaka jest odpowiedź na twoje własne pytanie.
Niestety, na to pytanie nie można odpowiedzieć w pełnym tego słowa znaczeniu.
Na to nie można odpowiedzieć w sposób ogólny.
Osobiście wystrzegałbym się Motleya Głupca.
Polecam zajrzeć do The Motley Fool.
Chyba nie ma ogólnej odpowiedzi.
Chyba nie ma jednej definicji.
To nie jest dobry pomysł.
To nie jest dobry pomysł.
Nie potrzebujesz żadnej wizy.
Nie musisz się martwić.
Musisz zdecydować, co chcesz z tego zrobić.
Prawdopodobnie będziesz musiał czytać różne blogi, aby uzyskać wszystkie informacje, które chcesz.
Miałem ten sam problem co ty.
Mam dokładnie ten sam problem.
Moja odpowiedź na twoje pytanie brzmi "Prawdopodobnie nie".
Odpowiedź na twoje pytanie nie jest prawdziwa.
Powinieneś to zrobić.
Nigdy nie powinieneś tego robić.
Miałem ten sam problem co ty.
Miałem ten sam problem.
Mam nadzieję, że to jest to, czego szukasz.
Czy tego typu rzeczy szukasz?
Są dwie rzeczy do rozważenia:
Myślę, że są dwie ważne rzeczy do rozważenia:
To zależy od ciebie.
To zależy od ciebie.
Jest kilka rzeczy, które możesz zrobić:
Jest kilka rzeczy, które musisz rozważyć:
Odpowiedź na to i wszystkie podobne pytania jest dwuetapowa:
Odpowiedź na oba pytania brzmi: Tak.
Nie można odpowiedzieć na to pytanie bez sprawdzenia formularza.
To jest częściowa odpowiedź na twoje pytanie
Jest kilka rzeczy, które możesz zrobić:
Jest kilka rzeczy, które myślę, że powinieneś zrobić.
To zależy od tego, co chcesz zrobić dalej, i gdzie chcesz to zrobić.
To zależy od tego, co i gdzie zamierzasz zrobić.
Istnieje kilka możliwych powodów.
Jest kilka powodów, dla których farba marszczy się.
Są trzy opcje:
Są tylko trzy opcje:
Więc pomyślcie o tym w ten sposób.
Pomyślcie o tym w ten sposób.
Może to może zadziałać na ciebie.
Może to może zadziałać na ciebie.
To zależy od tego, co chcesz zrobić dalej, i gdzie chcesz to zrobić.
Mogą, ale sposób zależy od tego, co masz do dyspozycji.
Mikrofalówka byłaby twoim najlepszym zakładem.
Twój najlepszy zakład to badania.
W USA będzie to zależało od szkoły.
To będzie zależało od uniwersytetu.
To nie jest dobry pomysł.
To nie jest po prostu dobry pomysł, to jest doskonały pomysł.
Jest kilka rzeczy, które myślę, że powinieneś zrobić.
Istnieje kilka minimalnie efektywnych rzeczy, które można zrobić na poziomie osobistym.
Miałem ten sam problem.
Miałem taką samą sytuację.
To nie jest dobry pomysł.
To nie jest dobry pomysł.
Zrozumiałem, że jest już przyjęta odpowiedź, ale doszedłem do wniosku, że dodam moje 2 centy.
Wiem, że to stare pytanie, ale czuję, że powinienem dodać moje 2 centy.
Tak, jest powód, by nie robić tego, co proponujesz.
Tak, jest różnica chemiczna.
Tak, według mojej wiedzy jest przynajmniej jeden.
Według mojej wiedzy, nie ma żadnego wymogu czasowego.
Nie musisz się martwić.
Nie musisz nic robić, żeby to przyprawić.
Nie ma żadnego testu, który mógłby ci powiedzieć, czy jest zapieczętowany, czy nie.
Nie ma żadnego kodu mówiącego ci, że nie możesz tego zrobić.
Tak, powinien pan zrobić życiorys.
Tak, powinien pan porozmawiać ze swoim profesorem.
Nie powinieneś czuć się w ogóle zobowiązany.
Wcale nie potrzebujesz sosu.
Miałem ten sam problem.
Już wcześniej miałem ten problem.
Być może będziesz musiał eksperymentować i znaleźć to, co ci się podoba.
Musisz dowiedzieć się, co dla ciebie działa.
Moja odpowiedź na twoje pytanie brzmi "Prawdopodobnie nie".
To jest częściowa odpowiedź na twoje pytanie
Najważniejsze, aby zdać sobie sprawę z tego, że nie jest twoim zadaniem zmuszanie ludzi do wykonywania swojej pracy.
To naprawdę nie jest twój problem, jak znajdą wykwalifikowaną osobę do wykonania tej pracy.
Nie jest to bezpośrednia odpowiedź na pytanie, ale coś, co należy rozważyć.
Nie jest to prawdziwa odpowiedź na twoje pytanie, ale może to pomaga.
Są na to dwie możliwe przyczyny:
Są dwie opcje dla ciebie -
Zgadzam się z pozostałymi uwagami.
Zgadzam się z poprzednimi uwagami.
Odpowiedź na oba pytania brzmi: Tak.
Jeśli odpowiedź na którekolwiek z tych pytań jest twierdząca, doktorat może być dla Ciebie wart zachodu.
To zależy raczej od tego, w którym kraju jesteś.
To zależy od tego, w którym kraju jesteś.
To straszny pomysł.
To zły pomysł.
Akcje Vivendi zamknęły się w Paryżu po spadku o 3,6 proc. w poniedziałek na poziomie 1,9 proc. po cenie 15,80 euro.
W Nowym Jorku akcje Vivendi spadły o 1,4 procent i wyniosły 18,29 dolarów.
Bremer powiedział, że jedną z inicjatyw jest uruchomienie w ciągu najbliższych dwóch tygodni ogólnokrajowego programu o wartości 70 milionów dolarów, mającego na celu oczyszczenie dzielnic i zbudowanie projektów społecznych.
Bremer powiedział, że w ciągu najbliższych dwóch tygodni uruchomi program o wartości 70 milionów dolarów, mający na celu oczyszczenie dzielnic w całym Iraku i budowę projektów społecznych, ale nie podał żadnych szczegółów.
Gubernator Gray Davis oszacował wczoraj, że pożary mogą kosztować prawie 2 miliardy dolarów.
Urzędnicy państwowi oszacowali koszt na prawie 2 miliardy dolarów.
American Express Corp. zadeklarował co najmniej 3 miliony dolarów z ponad 5 milionów potrzebnych dolarów.
Miasto zażądało funduszy federalnych, ale wycofało tę prośbę, gdy American Express zadeklarował co najmniej 3 miliony dolarów.
Claudette, pierwszy huragan w sezonie sztormowym na Atlantyku, uderzył w wybrzeże środkowego Teksasu 15 lipca 85-milimetrowym wiatrem.
Claudette, pierwszy huragan w sezonie huraganów na Atlantyku, uderzył w wybrzeże środkowego Teksasu 15 lipca, zaliczony do kategorii 1 huraganu o maksymalnym podtrzymywanym wietrze 85 mph.
Wyniki uzyskane od nr 2 amerykańskiego producenta napojów bezalkoholowych PepsiCo Inc. (nyse: PEP - nowiny - ludzie) były prawdopodobnie w centrum uwagi.
Wall Street czekała również na producenta aluminium, Alcoa Inc. (nyse: PEP - wiadomości - ludzie), aby zgłosić zarobki po zamknięciu.
Adiutanci Taylora ostrzegają, że nagłe odejście może wywołać większy chaos, co jest poglądem podzielanym przez wielu w Liberii, a prywatnie nawet przez mediatorów.
Jego adiutanci ostrzegają, że nagłe odejście może spowodować większy rozlew krwi, co jest poglądem podzielanym przez wielu w Liberii.
Ale Odette jest pierwszym, który utworzył się nad Morzem Karaibskim w grudniu, powiedział Centrum.
Jest to pierwsza nazwana burza, która rozwinęła się na Karaibach w grudniu.
AFL-CIO czeka do października, aby zadecydować, czy zatwierdzi kandydata.
AFL-CIO ogłosiło w środę, że w październiku podejmie decyzję, czy zatwierdzić kandydata przed prymarkami.
Został on opracowany w drodze konsultacji z ponad 300 liderami w środowisku akademickim, przemysłowym, rządowym i publicznym.
Plan, nazwany "The NIH Roadmap", został opracowany w ciągu 14 miesięcy z pomocą ponad 300 konsultantów z przemysłu i środowiska akademickiego.
Lokalne władze policyjne traktują wybuch jako sprawę karną i nic nie zostało wykluczone.
Pełniący obowiązki szefa policji w New Haven Francisco Ortiz powiedział, że policja traktuje wybuch jako sprawę karną.
Chiron ma już prawie 20 procent akceptacji od udziałowców PowderJect.
Chiron ma akceptacje od posiadaczy prawie 20 procent akcji PowderJect.
"Wierzymy, że jesteśmy w pełni przygotowani do uruchomienia maszyn [z ekranem dotykowym] na prawybory prezydenckie w 2004 roku", powiedział Gilles W. Burger, przewodniczący Państwowej Rady Wyborczej.
"Wierzymy, że jesteśmy w pełni przygotowani do uruchomienia zrewidowanych maszyn Diebold", powiedział Gilles W. Burger, przewodniczący Rady Wyborczej Stanu Maryland.
Analitycy spodziewali się zysków na poziomie 27 centów za akcję przy przychodach rzędu 17,7 mld dolarów, mówi Thomson First Call.
Hewlett-Packard zakłada w drugim kwartale zysk w wysokości 659 milionów dolarów, czyli 29 centów za akcję, przy przychodach rzędu 18 miliardów dolarów.
Inny był w poważnym stanie w Northwest Medical Center w Springdale.
W Northwest Medical Center of Washington County w Springdale, jedno dziecko jest w poważnym stanie.
Sean Harrigan, prezes California Public Employees' Retirement System, również zasugerował ustąpienie miejsca 27-osobowemu zarządowi NYSE, zmieniając jego skład i czyniąc go bardziej odpowiedzialnym.
Sean Harrigan, prezes California Public Employees' Retirement System, zasugerował również powołanie 27-osobowego zarządu NYSE i przydzielenie większej liczby miejsc inwestorom spoza branży papierów wartościowych.
W środę zebrał się również szwedzki bank centralny, który w czwartek ma ogłosić cięcia.
Powszechnie oczekuje się, że szwedzki bank centralny, również spotykający się w środę, ogłosi w czwartek obniżkę aż o pół punktu procentowego.
Jego Chevrolet Tahoe z 1996 roku został znaleziony porzucony na Virginia Beach, Va., parking 25 czerwca.
Jego sportowy pojazd użytkowy został znaleziony 25 czerwca, porzucony bez swoich tablic rejestracyjnych w Virginia Beach, Va.
Heatley był szósty w lidze w golach w zeszłym sezonie z 41 i dziewiąty w punktach z 89.
Heatley poprowadził Atlantę w zdobyciu punktów w zeszłym sezonie z rekordem drużyny w postaci 41 goli i 48 asyst.
"Tony nie czuje się dobrze", powiedział trener Spurs Gregg Popovich.
Jesteśmy podekscytowani, że będziemy w trójkę 2," powiedział trener Gregg Popovich w środę.
Electronic Data Systems Corp. W czwartek Komisja Papierów Wartościowych i Giełd poprosiła firmę o dokumenty związane z jej dużym kontraktem z Marynarką Wojenną Stanów Zjednoczonych.
W aktach regulacyjnych EDS stwierdziła, że SEC poprosiła o informacje związane z jej kłopotliwą umową o outsourcing IT z Marynarką Wojenną Stanów Zjednoczonych.
Oprócz programu "Delfiny", chaos umożliwił zagranicznym firmom angażowanie się w szkodliwe operacje wyrębu i połowu ryb bez odpowiedniego monitorowania i kontroli wywozu.
Wewnętrzny chaos umożliwił zagranicznym firmom zakładanie szkodliwych dla handlu wyrębów i działalności połowowej bez odpowiedniego monitoringu lub kontroli eksportu.
Następne posiedzenie sądu odbędzie się w połowie lutego, gdy trybunał trzysędziowy ogłosi swój werdykt.
Sędziowski trybunał trzyosobowy miał wydać werdykt w lutym przyszłego roku.
Konsensus między analitykami z Wall Street był za stratą 28 centów za akcję.
Analitycy ankietowani przez First Call oczekiwali sprzedaży na poziomie 723 mln dolarów i straty 28 centów za akcję.
Stopa bezrobocia wśród ludności cywilnej nieznacznie się poprawiła w zeszłym miesiącu - spadła do 6,1% - nawet po tym, jak firmy zmniejszyły wynagrodzenia o 93 000 osób.
Stopa bezrobocia wśród ludności cywilnej poprawiła się nieznacznie w ubiegłym miesiącu _ spadając do 6,1 procent _, ponieważ firmy obniżyły płace o 93 000 w obliczu ciągłych mieszanych sygnałów o kondycji gospodarczej kraju.
Moffitt powiedział, że wyniki muszą być replikowane w innym badaniu przed badaniem osobników na obecność długich lub krótkich wersji genu.
Profesor Moffitt powiedział, że wyniki muszą być replikowane przed przystąpieniem do badań osobników na obecność długich lub krótkich wersji genu.
Komisja ds. wynagrodzeń zabroni dyrektorom sektora papierów wartościowych zasiadać w niej.
Giełda stwierdziła również, że jej pięcioosobowa komisja ds. wynagrodzeń będzie składać się wyłącznie z dyrektorów spoza branży papierów wartościowych.
P: Czy mogę od razu wykupić pokrycie na leki na receptę?
Kongres dodał nową korzyść - możliwość wykupienia ubezpieczenia na leki na receptę.
Akcje Mandalaya zamknęły się osiem centów do 29,42 dolarów, zanim ogłoszono zarobki.
Akcje Mandalaya zamknęły się 8 centów za 29,42$ w czwartek.
W 1999 r. właściciele budynku, Port Authority of New York and New Jersey, wydali wytyczne dotyczące modernizacji izolacji przeciwpożarowej do grubości 1 (cala).
NIST odkrył, że w 1999 r. Zarząd Portu wydał wytyczne dotyczące modernizacji izolacji przeciwpożarowej do grubości 1 1/2 cala.
Ostatni dolar wyniósł 1,1149 dolara do euro, co jest zbliżone do jego najsilniejszego poziomu od 30 kwietnia.
Dolar zepchnął do euro aż 1,1115 USD we wczesnej fazie handlu, przedłużając we wtorek jednoprocentowy rajd, który osiągnął najsilniejszy poziom od 30 kwietnia.
Wspólna waluta wzrosła aż do 135,13 jena, co odpowiada rekordowemu hitowi krótko po wprowadzeniu euro w styczniu 1999 roku.
Wspólna waluta wzrosła aż do 135,26 jena, co stanowi jej najwyższy poziom od czasu wprowadzenia wspólnej waluty w styczniu 1999 roku.
Kobieta z New Castle County stała się pierwszą pacjentką w Delaware, która w tym roku zachorowała na wirus Zachodniego Nilu, jak donosi Departament Zdrowia stanu.
62-letni mężczyzna z Zachodniego Babilonu zaraził się wirusem Zachodniego Nilu, pierwszym w tym roku ludzkim przypadkiem w hrabstwie Suffolk, według wydziału zdrowia hrabstwa.
Potwierdził również swoje pragnienie pokojowego rozwiązania północnokoreańskiego kryzysu nuklearnego.
Ale północnokoreański kryzys nuklearny zdominował jego czas urzędowania.
Schwytany buntownik powiedział, że w ataku brało udział ponad 2000 powstańców.
Schwytany rebeliant powiedział, że w ofensywie uczestniczyło 2100 bojowników.
Kyi, wysłannik ONZ, mówi, że Japonia dodaje do rosnącej presji międzynarodowej, mówiąc, że wstrzyma swoją ogromną pomoc gospodarczą, dopóki Suu Kyi nie zostanie uwolnione.
JAPAN dodał wczoraj do rosnącej międzynarodowej presji na Birmę, grożąc wstrzymaniem ogromnej pomocy gospodarczej, chyba że rząd wojskowy uwolni prodemokratyczną przywódczynię Aung San Suu Kyi.
Wal-Mart, Kohl's Corp., Family Dollar Stores Inc. i Big Lots Inc. były wśród kupców ogłaszających majową sprzedaż, która spadła poniżej skromnych oczekiwań Wall Street.
Wal- Mart, Kohl's Corp., Family Dollar Stores Inc. i Big Lots Inc. zamieścili majową sprzedaż, która spadła poniżej skromnych oczekiwań Wall Street.
Pan Eddington ostrzegł wczoraj, że przyszłość linii lotniczych jest "w rękach negocjatorów".
"Przyszłość BA jest w rękach negocjatorów", Eddington powiedział w niedzielę w telewizji British Broadcasting Corp.
"Oba te dzieciaki są teraz we wspaniałej kondycji fizycznej", powiedział podczas spotkania prasowego w szpitalu.
"Oba te dzieci są teraz we wspaniałej kondycji fizycznej", powiedział Goodrich, również dyrektor neurochirurgii dziecięcej w Szpitalu Dziecięcym w Montefiore.
Na powierzchni komórki obce składniki są rozpoznawane przez inne komórki, które następnie uświadamiają sobie, że jest zainfekowana i zabijają ją.
Obce bity są rozpoznawane przez inne komórki, które zdają sobie sprawę, że jest zainfekowany i zabijają go.
Obrót w Loral został wczoraj wstrzymany; akcje zostały zamknięte w poniedziałek o wartości 3,01$.
Giełda Papierów Wartościowych w Nowym Jorku zawiesiła wczoraj obrót w Loral, który został zamknięty na 3,01$ w piątek.
Departament Zdrowia Hrabstwa Knox przestrzega krajowego protokołu Centrów Kontroli i Zapobiegania Chorobom w celu powstrzymania infekcji.
Rzecznik prasowy wydziału zdrowia dodał, że wydział działa zgodnie z protokołem Centrów Kontroli Chorób (Centers for Disease Control Protocol).
Kanclerz szkół Joel Klein powiedział, że nacisk na wyższe standardy i odpowiedzialność "pokazuje wyniki".
Kanclerz szkół Joel Klein powiedział, że jest zadowolony z wyników.
Jeden ze świadków powiedział Anatolianowi, że widział płonący samolot, gdy był jeszcze w powietrzu.
Jeden ze świadków powiedział anatolijskiej agencji prasowej, że widział płonący samolot w powietrzu.
Zaproponował system, w ramach którego pokonanie filibustera wymagałoby coraz mniejszej liczby głosów.
Frist zaproponował proces, w którym trzeba by było stopniowo zmniejszać liczbę głosów, aby przezwyciężyć "filibusters" uniemożliwiające ostateczne głosowanie nad sądowymi potwierdzeniami.
Hormonalna terapia zastępcza, łącząca estrogen i progestynę, podwaja ryzyko zachorowania na raka piersi u ponad miliona kobiet, jak wynika z brytyjskich badań.
Duże brytyjskie badanie dodało do dowodów, że hormonalna terapia zastępcza zwiększa ryzyko zachorowania na raka piersi, zwłaszcza gdy kobiety otrzymują połączenie estrogenu i progestyny.
Komentarze Barbini pojawiły się we wtorek, drugiego dnia konferencji ministerialnej i Expo Nauki i Techniki Rolniczej.
Amerykańska sekretarz ds. rolnictwa Ann Veneman rozpoczyna w poniedziałek trzydniową konferencję ministerialną i Expo na temat nauk i technologii rolniczych.
Wczoraj akcje zamknęły się za 29 centów, czyli 0,54 procent, po 54,32 dolara.
Akcje Amazonki zamknęły się wczoraj po 54,32 USD na Nasdaq Stock Market, co oznacza wzrost o 29 centów.
Lawtey nie jest pierwszym religijnym programem w systemie więziennictwa na Florydzie.
Ale Lawtey jest pierwszym całym więzieniem, które poszło tą drogą.
W wyniku transakcji akcjonariusze Handspring otrzymają 0,09 akcji Palm - i nie otrzymają żadnych akcji PalmSource - za każdą akcję zwykłą Handspring.
Zgodnie z proponowanymi warunkami transakcji i po spinoffie PalmSource, Palm wymieni 0,09 akcji za każdą akcję Handspring.
Olbrzymia skała została po raz pierwszy zaobserwowana 24 sierpnia przez Lincoln Near-Earth Asteroid Research Program, z siedzibą w Socorro w Nowym Meksyku.
Skała ta została po raz pierwszy zaobserwowana przez Lincoln Near Earth Asteroid Research Program, znany również jako LINEAR.
"Musimy zmienić stare nawyki i poważnie przemyśleć biznes jak zwykle."
Nalegał, by pracownicy "unikali samozadowolenia" i "zmienili stare przyzwyczajenia i poważnie przemyśleli biznes jak zwykle".
"Te nikczemne czyny zostały popełnione przez zabójców, których jedyną wiarą jest nienawiść", powiedział Bush, dodając, że Stany Zjednoczone znajdą zabójców.
Te nikczemne czyny zostały popełnione przez zabójców, których jedyną wiarą jest nienawiść, a Stany Zjednoczone znajdą zabójców i poznają znaczenie amerykańskiej sprawiedliwości.
W sumie 659 kobiet zapisało się do akademii, jak mówi raport.
Do akademii w czasie badania zapisano 659 kobiet.
To narodowy koncern, który dotknie praktycznie każdego Amerykanina", powiedział Abraham.
Wpływ niedoborów gazu ziemnego "dotknie praktycznie każdego Amerykanina", ostrzegał wczoraj sekretarz ds. energii Spencer Abraham.
W Stanach Zjednoczonych, 20,7 procent wszystkich kobiet pali.
Nevada jest miejscem, gdzie najwięcej kobiet pali, 28 procent.
Posiada on margines błędu plus lub minus 4 punkty procentowe.
Sondaż ten miał 712 prawdopodobnych wyborców i błąd w próbie wynoszący plus lub minus 3,7 punktu procentowego.
Akcje Pieniędzy zyskały 2,57$, czyli 9%, do 31,90$ w obrocie po godzinach na Instinecie.
Akcje pieniężne wzrosły o 8,76 proc. do 31,90 USD w transakcjach po godzinach pracy w Nowym Jorku.
Diana była na najniższym poziomie, gdy napisała list do Paula Burrella, twierdząc, że istnieje spisek, aby ją zabić.
Burrell powiedział, że Diana napisała list w październiku 1996 r., w którym twierdzi, że istnieje spisek mający na celu zabicie jej w rozbiciu i dał mu go do zatrzymania jako ubezpieczenie.
Gillespie wysłał list do prezydenta CBS Leslie Moonves z prośbą o recenzję historyczną lub zrzeczenie się odpowiedzialności.
Przewodniczący krajowego komitetu republikańskiego Ed Gillespie wystosował w piątek list do prezydenta telewizji CBS Leslie Moonves.
"Pokażmy, że ich nie zwolnimy", powiedział Marc Blondel, lider związku Force Ouvriere.
"Ruch obrony emerytur nabiera rozpędu, a my się nie poddamy", powiedział Marc Blondel, lider związku Force Ouvriere.
W przeciwieństwie do tego, co PeopleSoft management chciałby, abyście Państwo wierzyli, Oracle zamierza w pełni wspierać klientów PeopleSoft i produkty przez wiele lat".
Ellison powiedział, że wbrew twierdzeniom kierownictwa PeopleSoft, Oracle zamierza "w pełni wspierać klientów PeopleSoft i produkty" przez wiele lat.
Zgodnie z prawem meksykańskim, polowanie na nagrody jest uważane za formę porwania.
Polowanie na nagrody jest nielegalne w Meksyku, a łowca nagród został oskarżony o porwanie.
Zapowiedziano je w ramach Międzynarodowej Konwencji Nadawczej (IBC) w Amsterdamie.
Zgłoszenie nastąpiło w poniedziałek, ale ogłoszenie nastąpiło w piątek na Międzynarodowej Konwencji Nadawczej w Amsterdamie.
Jego słowa kluczowe są obsługiwane przez chińskojęzyczne portale internetowe.
Chińskojęzyczne portale internetowe obsługują również 3721 słów kluczowych, mówi strona internetowa.
Zgodne szacunki analityków ankietowanych przez Thomson First Call zakładały zysk w wysokości 1,70 USD na akcję.
Analitycy ankietowani przez Reuters Research, jednostkę wchodzącą w skład Reuters Group Plc, prognozują średni zysk na poziomie 1,69 USD na akcję.
Wstępne raporty z autopsji wskazują, że zmarli z powodu odwodnienia, hipertermii i uduszenia.
Dwie kolejne osoby zmarły później, a wstępne raporty z autopsji wskazują, że uległy odwodnieniu, hipotermii i uduszeniu.
Władze zaapelowały do opinii publicznej w piątek o przedstawienie i zapewnienie, co może być kluczem do rozwiązania problemu strzelaniny w stylu snajperskim, w wyniku której zginęły trzy osoby poza terenowymi sklepami handlowymi.
Władze zwróciły się wczoraj do społeczeństwa o pomoc w rozwiązaniu problemu śmiercionośnego snajperskiego strzelania do trzech osób poza sklepami w dzielnicy Charleston.
Drugie miejsce zajmuje HP (27% z 2,9 mld dolarów, wzrost tylko o 0,4%).
HP spadło na drugie miejsce, a sprzedaż serwerów wzrosła o 0,4% do 2,9 mld USD.
Siły amerykańskie zatrzymały ostatnio około 40 podejrzanych bojowników z zagranicy w pobliżu granicy syryjskiej i obecnie przesłuchują ich.
Trzeci Pułk Kawalerii Pancernej zatrzymał ostatnio około 40 podejrzanych bojowników w pobliżu syryjskiej granicy, twierdzą urzędnicy.
Dla porównania, zysk w wysokości 1 miliona dolarów, czyli próg rentowności, przy przychodach w wysokości 1,39 miliarda dolarów w tym samym okresie ubiegłego roku.
Całkowite przychody za drugi kwartał wyniosły 1,48 mld dolarów, co oznacza wzrost o 7% w porównaniu z 1,39 mld dolarów w tym samym okresie ubiegłego roku.
Armia Boliwii walczyła o powstrzymanie kolumn protestujących przed napływem w środę do stolicy zagłodzonej przez żywność, jako że popularne powstanie przeciwko prezydentowi rozprzestrzeniło się.
Wojska boliwijskie walczyły o powstrzymanie w środę kolumny górników z dynamitem przed napływem do oblężonej stolicy, pozostawiając dwóch zabitych w czasie ludowego powstania przeciwko prezydentowi.
A920 jest dostarczany z drukarką, skanerem i kopiarką za 89 dolarów.
Personal All-in-One A920 firmy Dell to podstawowe urządzenie, które łączy w sobie funkcje drukarki, skanera i kopiarki za 89 USD.
Ale w pierwszych 30 sekundach po wejściu Young'a na ring, rodzina wiedziała, że to nierówny mecz, powiedział Meyers.
Ale w pierwszych 30 sekundach walki, członkowie rodziny wiedzieli, że to nierówny mecz, powiedziała Jodie Meyers, siostra Stacy Young.
Singapur nie zgłosił żadnych podejrzanych przypadków SARS w środę, ale urzędnicy poddali kwarantannie 70 osób, które miały kontakt z tajwańskim pacjentem.
Mimo to Singapur poddał kwarantannie 70 osób, które były w bliskim kontakcie z naukowcem.
W dół rzeki na Mount Vernon, rzeka Skagit miała się wznieść na 36 stóp - 8 stóp nad poziomem powodzi - dziś wieczorem, powiedział Burke.
Oczekiwano, że Skagit wzniesie się w nocy na 38 stóp na Mount Vernon, 10 stóp nad stopniem powodziowym, powiedział Narodowy Serwis Meteorologiczny.
W poniedziałek spadł on o 5,25 %, czyli 0,1 %, do poziomu 8 983,80 %, a w zeszłym tygodniu spadł o 2,3 %.
We wczesnych fazach handlu, średnia przemysłowa Dow Jones spadła o 39,94, czyli 0,4 procent, osiągając poziom 8 945,50, co oznacza spadek o 3,61 punktu procentowego w poniedziałek.
Ranni zostali przewiezieni do szpitali w Jefferson City i Columbia, miasteczku uniwersyteckim około 30 mil na północ.
Ranni zostali przewiezieni do szpitali w Jefferson City i Columbii, około 48 km na północ; ich warunki nie były od razu dostępne.
Dolar wyniósł 117,85 jena w stosunku do waluty japońskiej, co oznacza wzrost o 0,1%.
W stosunku do franka szwajcarskiego dolar wyniósł 1,3289 franków, co oznacza wzrost o 0,5%.
Oprócz O'Connora, do większościowej opinii Rehnquista dołączyli Justices David Souter, Ruth Bader Ginsburg i Stephen Breyer.
W opinii większości dołączyli do niego Justices Sandra Day O'Connor, David H. Souter, Ruth Bader Ginsburg i Stephen G. Breyer.
Martin, 58 lat, zostanie dziś uwolniony po odbyciu dwóch trzecich swojego pięcioletniego wyroku za zabójstwo 16-letniego Freda Barrasa.
Martin odsiedział dwie trzecie pięcioletniego wyroku za zabójstwo Barrasa i za zranienie Fearona.
Udziałowcy IDEC posiadaliby 50,5% akcji połączonej spółki, a udziałowcy Biogenu pozostałych 49,5%.
Firmy stwierdziły, że właściciele Idec będą posiadać około 50,5 procent akcji połączonej spółki.
Niemniej jednak, guru open-source nalegał, "Ten atak był błędem i był niebezpieczny dla naszych celów."
"Ten atak był zły, i był niebezpieczny dla naszych celów", powiedział Raymond.
Frank Quattrone, były guru bankowości inwestycyjnej Credit Suisse First Boston technology, podobno przyznał się do niewinnego wtorku do zarzutów o utrudnianie działania wymiaru sprawiedliwości i manipulowanie świadkami.
NOWY JORK -(Dow Jones)- Były gwiazdor bankowości inwestycyjnej Frank Quattrone przyznał się do niewinności we wtorek do zarzutów karnych o utrudnianie pracy wymiaru sprawiedliwości i manipulowanie świadkami.
Średnia przemysłowa dla Dow Jonesa spadła o 86,56 punktów, czyli 0,94 procent, do 9 109,99, po rezygnacji z ponad 1 procent wcześniej.
Średnia przemysłowa Dow Jones .DJI spadła o 79,43 punktu, czyli 0,86 procent, do 9 117,12 w piątek.
Średnia dla przemysłu Dow Jones spadła o 10,89 dnia do poziomu 9 837,94, po awansie o 111,04 w środę.
Średnia dla przemysłu Dow Jones spadła o 10,89 punktu, czyli 0,11 procent, do 9 837,94.
Od tego czasu Perry zwołał dwie specjalne sesje legislacyjne, aby spróbować przeforsować plan zmiany kierunku.
Od tego czasu, gubernator Teksasu Rick Perry zwołał dwie specjalne sesje, próbując przeforsować miarę.
Agencja będzie "uważać za terminowe wszelkie deklaracje podatkowe lub należne płatności" 15 sierpnia, jeśli zostaną one złożone do 22 sierpnia.
Agencja stwierdziła, że będzie uważać za terminowe wszelkie rozliczenia podatkowe lub płatności należne od piątku do 22 sierpnia, jeśli zostaną one zakończone do 22 sierpnia.
Demokraci mają obecnie przewagę 17-15 osób w delegacji kongresowej państwa.
Delegacja kongresu w Teksasie ma obecnie 17-15 lat i jest demokratyczna.
Chaudhry został zwolniony 56 dni później, a wojsko Fidżi powołało do życia rdzenny rząd kierowany przez Qarase'a, który wygrał demokratyczne wybory we wrześniu 2001 roku.
Wojsko fidżyjskie powołało do życia rdzenny rząd kierowany przez pana Qarase'a, który wygrał demokratyczne wybory we wrześniu 2001 roku.
Z myślą o użytkownikach komputerów pojawiła się nowa usługa legalnego pobierania.
BuyMusic to pierwsza bezpłatna usługa płatnego pobierania muzyki dla użytkowników komputerów PC.
30-letnia obligacja US30YT=RR wzrosła o 22/32%, uzyskując rentowność na poziomie 4,31%, w porównaniu z 4,35% na koniec środy.
30-letnia obligacja US30YT=RR wzrosła o 1-3/32, uzyskując rentowność na poziomie 4,30 proc. z 4,35 proc. pod koniec środy.
W zeszłym tygodniu, jego prawnicy poprosili gubernatora Marka R. Warnera o ułaskawienie, ale gubernator odmówił interwencji.
W zeszłym tygodniu jego prawnicy zwrócili się do Warnera z prośbą o udzielenie ułaskawienia pod pewnymi warunkami, które doprowadziłyby do nowego procesu skazującego.
Gubernator Linda Lingle i członkowie jej sztabu byli w bazie marynarki wojennej i obserwowali start.
Gubernator Linda Lingle i inni dostojnicy mają być w bazie, aby obejrzeć start.
Najlepsze, co mogą zrobić śledczy, to poznać proces i treść odosobnionych decyzji biznesowych... i zakwestionować jego kompetencje jako menedżera".
Prawnik Ebbers'a, Reid Weingarten, powiedział pomimo dokładnego śledztwa, "najlepsze, co śledczy mogą zrobić, to nitpick o procesie i treści odosobnionych decyzji biznesowych".
Departament Sprawiedliwości złożył w czwartek pozew przeciwko stanowi Mississippi za nie zakończenie tego, co federalni urzędnicy nazywają "niepokojącym" wykorzystywaniem nieletnich i "nie do pogodzenia" warunkami w dwóch państwowych placówkach.
Departament Sprawiedliwości złożył w czwartek pozew o prawa obywatelskie w stanie Mississippi, w którym oskarżył o wykorzystywanie młodocianych przestępców w dwóch państwowych placówkach.
Obrońca z Chelsea, Marcel Desailly, był ostatnim, który się odezwał.
Marcel Desailly, francuski kapitan i obrońca Chelsea, uważa, że to drugie jest prawdziwe.
Była jedyną kobietą w swojej jednostce i członkiem Teamsters Local 995.
Była jedyną kobietą zatrudnioną jako magazynier i operator sprzętu ciężkiego oraz jedyną kobietą w swoim lokalnym Teamsters.
Specjalna policja zatrzymała Chodorkowskiego wcześnie w sobotę w syberyjskim mieście Nowosybirsk, gdzie jego samolot zatrzymał się na tankowanie.
Policja zatrzymała Chodorkowskiego wcześnie w sobotę, kiedy jego samolot zatrzymał się na stacji benzynowej w syberyjskim mieście Nowosybirsk.
Sony Ericsson powiedział również, że zamknie swoje centrum badawczo-rozwojowe GSM/UMTS w Monachium, Niemcy, aby zwiększyć rentowność.
Sony Ericsson powiedział również, że planuje zamknąć swój ośrodek badawczo-rozwojowy w Monachium, Niemcy, dla telefonów GSM i UMTS.
Jednak kraj ten walczy o to, by nie rozprzestrzenić się na rozległe tereny wiejskie, gdzie mieszka większość z jego 1,3 miliarda ludzi.
Chiny starają się powstrzymać rozprzestrzenianie się choroby na tereny wiejskie, gdzie mieszka większość z 1,3 miliarda ludzi.
Z rejestrów Departamentu Zdrowia i Środowiska w Kansas wynika, że w ubiegłym roku wykonano 88 aborcji na dziewczętach w wieku 14 lat i młodszych.
Statystyki z Departamentu Zdrowia i Środowiska w Kansas pokazują, że w ubiegłym roku w tym stanie wykonano 11 844 aborcje.
"Odkrycie, że robak MAP jest obecny w zdecydowanej większości osób cierpiących na chorobę Crohna, oznacza, że prawie na pewno powoduje zapalenie jelit", powiedział w oświadczeniu.
Badacze twierdzą, że fakt obecności pluskwy MAP w zdecydowanej większości chorych na Crohns oznacza, że prawie na pewno powoduje ona zapalenie jelit.
Średnia długość życia chłopców urodzonych w 2001 roku wynosiła 74,4 roku, a od 1990 roku wzrosła o dwa lata.
Według raportu, średnia długość życia wzrosła o prawie dwa lata od 1990 roku.
W ciągu całego 12-miesięcznego okresu, łącza szybkiego modemu kablowego wzrosły o 49 procent.
W całym okresie rocznym kończącym się 30 czerwca 2003 r. linie dużych prędkości wzrosły o 45 %.
Uważamy, że sprawozdanie jest w pełni zgodne z tym, co orzekły sądy... że działania wydziału są w pełni zgodne z prawem.
Comstock powiedział, że kilka sądów federalnych orzekło, że zatrzymania są w pełni zgodne z prawem.
Rzeczywiście, pan Weill, opisywany przez siebie pracoholik, powiedział, że planuje pozostać bardzo zaangażowanym w firmę.
Mimo to, pan Weill pozostanie bardzo silny w firmie.
Gregory Parseghian, były bankier inwestycyjny, został mianowany dyrektorem generalnym.
Greg Parseghian został mianowany nowym dyrektorem generalnym.
Raport cytuje małżeństwo rzekomego dowódcy operacyjnego zamachów bombowych na Bali, Muchlasa, z Faridą, "bardzo kosmopolityczną i dobrze wykształconą młodą kobietą".
Raport powołuje się na małżeństwo rzekomego dowódcy operacyjnego zamachów bombowych na Bali, Muchlasa, jako przykład tego, jak JI wykorzystuje małżeństwo do rozwoju.
Rada Kolebki Wolności nie jest pierwszą, która złamała stanowisko grupy narodowej.
Rada Filadelfii nie jest pierwszą, która przeciwstawia się polityce krajowej.
"To absurd", powiedział trener Zabawnego Cide'a, Barclay Tagg.
Tymczasem trener Zabawnego Cide'a, Barclay Tagg, nazwał zarzuty "niedorzeczne".
W zeszłym roku kubańscy urzędnicy powiedzieli, że żaden z prawie dwóch tuzinów nominowanych kubańskich muzyków nie otrzymał na czas amerykańskich wiz do Grammys w Los Angeles.
Kubańscy urzędnicy powiedzieli, że w zeszłym roku żaden z około dwóch tuzinów nominowanych muzyków kubańskich nie otrzymał wiz amerykańskich na czas, aby uczestniczyć w Latin Grammys.
Amerykańscy konserwatyści są wyraźnie w mniejszości w Kościele Episkopalnym.
List ten wskazuje na zainteresowanie Watykanu wspieraniem konserwatystów w Kościele Episkopalnym.
Nowa książka senatora Nowego Jorku, "Living History", wydaje się być pewnym bestsellerem.
Hillary Clinton, nowojorska senator i była pierwsza dama, ma w poniedziałek książkę zatytułowaną Living History.
"Kanada jest małym krajem i potrzebuje takich firm jak ta, handluje w ten sposób."
Pasjonujący nacjonalista, powiedział pan D'Alessandro: "Kanada jest małym krajem, a my potrzebujemy więcej takich firm."
Oficer policji S.K. Tonapi powiedział Reuterom, że zginęło co najmniej 40 osób, a ponad 100 zostało rannych.
Rzecznik ministerstwa spraw wewnętrznych Vasant Pitke powiedział Reuterowi, że co najmniej 42 osoby zginęły, a 112 zostało rannych.
"Jeremy to dobry facet," powiedział Barber, dodając: "Jeremy żyje wymarzonym życiem nowojorskiego sportowca.
Powiedział też, że Shockey to "życie marzeń nowojorskiego sportowca".
Ale Mitsubishi Tokyo Financial (JP:8306: wiadomości, wykres, profil) spadł o 3.000 jenów, czyli 0,65 procent, do 456.000 jenów.
Sumitomo Mitsui Financial (JP:8316: wiadomości, wykres, profil) spadł o 2,5% do 198,000 jenów.
Około 1 557 genów na chromosomie 6 jest uważanych za funkcjonalne.
Pozostałe 1 557 genów uważa się za funkcjonalne.
W drugim kwartale Anadarko oczekuje obecnie wolumenu 46 mln BOE, co oznacza spadek z 48 mln BOE.
Produkcja w drugim kwartale została zmniejszona do 46 mln baryłek z 48 mln baryłek.
Oddziały amerykańskie nie napotkały na żaden opór podczas pięciogodzinnego trałowania w pobliżu Tikrit, rodzinnego miasta Saddama Husajna i centrum regionu zwolenników partii Baas.
Tikrit to rodzinne miasto Saddama Husajna, a region wokół niego znany jest jako ostoja zwolenników Partii Baasów i byłych wysokich rangą irackich urzędników wojskowych.
Miodrag Zivkovic, z Liberalnego Sojuszu Czarnogóry, zdobył 31 procent głosów, podczas gdy niezależny Dragan Hajdukovic otrzymał cztery procent.
Miodrag Zivkovic, lider pro niepodległościowej opozycji Liberalnego Sojuszu, zajął drugie miejsce z 31% głosów.
W minionym roku Pearson odnotował 26 mln zysku przed opodatkowaniem.
Rok temu firma odnotowała zysk w wysokości 26 milionów funtów.
Do czwartku, Oracle powiedział, że 34,75 mln akcji PeopleSoft zostały objęte przetargiem.
Złożono oferty na około 34,7 mln akcji, jak powiedziała w oświadczeniu Oracle.
Yucaipa był właścicielem firmy Dominick's przed sprzedażą sieci do Safeway w 1998 roku za 2,5 miliarda dolarów.
Yucaipa kupił Dominicka w 1995 roku za 693 miliony dolarów, a w 1998 roku sprzedał go firmie Safeway za 1,8 miliarda dolarów.
Graves zgłosił się z Albuquerque, Villafranca z Austin i Ratcliffe z Laredo.
Pete Slover zgłosił się z Laredo i Gromer Jeffers z Albuquerque.
Wzrost o 25 procent podniósłby czesne licencjackie do około 5.247 dolarów rocznie, wliczając w to różne, pobierane w kampusie, opłaty.
25-procentowa podwyżka wymaga rocznych studiów licencjackich na UC do 4.794 dolarów i opłat za studia do 5.019 dolarów.
Władze powiedziały, że naukowiec właściwie poddał się kwarantannie w domu po wystąpieniu objawów SARS 10 grudnia.
Naukowiec poddał się również kwarantannie w domu, gdy tylko pojawiły się u niego objawy SARS - mówili urzędnicy.
Wsparcie przyjdzie w formie bezpłatnego uaktualnienia oprogramowania o nazwie WebVPN dla obecnych klientów, którzy mają umowy na wsparcie.
Aktualizacja będzie dostępna do bezpłatnego pobrania dla obecnych klientów z obsługą SmarNet w styczniu 2004 roku.
Hilsenrath i Klarman zostali oskarżeni o trzy przypadki oszustw w zakresie papierów wartościowych.
Klarman został oskarżony o 16 zarzutów o oszustwa druciane.
Nowy czujnik - nazwany CANARY dla "analizy komórkowej i powiadamiania o ryzyku antygenowym i wydajności" - porywa ten naturalny proces z dwoma ważnymi zmianami.
Zespół nazwał czujnik Canary, do analizy komórkowej i powiadamiania o ryzyku antygenu i wydajności.
Jeden z nich, sierżant Ernest Bucklew z Fort Carson, 33 lata, był w drodze do domu, aby uczestniczyć w pogrzebie swojej matki w Pensylwanii.
Sierżant Ernest Bucklew, 33 lata, wracał do domu z Iraku, by pochować matkę w Pensylwanii.
Waksal przyznał się do defraudacji papierów wartościowych i ma zostać skazany w przyszłym tygodniu.
Waksal przyznał się do zarzutów dotyczących wykorzystywania informacji poufnych w zeszłym roku i ma zostać skazany 10 czerwca.
Urządzenie odtwarza strumienie radia internetowego i jest wyposażone w 30-dniową wersję testową serwisu muzycznego Rhapsody RealNetworks.
Produkt umożliwia również streaming radia internetowego i jest dostarczany z 30-dniowym bezpłatnym testem na usługę subskrypcji cyfrowej muzyki Rhapsody firmy RealNetworks.
Dolar spadł z 1.1486 dolarów w piątek do 1.1624 dolarów za euro, a o 10:15 w Londynie o 1.1594 dolarów.
Dolar spadł do 1,1564$ za euro o 7:30 rano w Londynie z 1,1486$ w piątek.
Podczas przesłuchania Morales wyraził "szczery żal i skruchę" za swoje czyny.
Morales, który przyznał się do winy w lipcu, wyraził "szczery żal i skruchę" za swoje zbrodnie.
Wyszukiwarka została odwiedzona 65 milionów razy od czasu jej wprowadzenia, powiedział Galvin.
Do niedzieli, 21 września, Wyszukiwarka Stron została odwiedzona ponad 65 milionów razy przez internautów.
Według Petera Jacobsa z SunnComm, "MediaMax działa dokładnie tak, jak "reklamował" firmy, które go kupiły.
"MediaMax wykonuje WYRAŹNIE "reklamę" firm, które ją kupiły", powiedział Jacobs w oświadczeniu.
Został namierzony do Atlanty, gdzie został aresztowany we wtorek w nocy.
Został aresztowany w Atlancie, Georgia, w poniedziałek wieczorem przez policję działającą na napiwku.
Administracja Busha obwinia lojalistów Husajna i zagranicznych muzułmanów, którzy wkroczyli do Iraku, by walczyć z wojskami amerykańskimi o falę zamachów bombowych i ataków partyzanckich.
Administracja Busha obwinia za to falę bombardowań i ataków partyzanckich na lojalistów Saddama i zagranicznych muzułmanów, którzy wkroczyli do Iraku, by walczyć z wojskami amerykańskimi.
Później okazało się, że złamał prawe udo i kości w prawym nadgarstku i łokciu.
Później lekarze touroperatorzy potwierdzili, że złamał prawą nogę w pobliżu biodra, a także utrzymujące się złamania nadgarstka i łokcia.
Senat zgodził się we wtorek na zniesienie 10-letniego zakazu badań i rozwoju nisko wydajnej broni jądrowej.
Zarówno Izba, jak i projekty ustaw Senatu położyłyby kres zakazowi badań i rozwoju nisko wydajnej broni jądrowej.
Około 95 milionów Amerykanów - połowa wszystkich gospodarstw domowych - inwestuje w fundusze inwestycyjne.
Około połowa wszystkich amerykańskich gospodarstw domowych ma pieniądze w funduszach inwestycyjnych.
W ostatnich dwóch sesjach Parlament uchwalił przepisy dotyczące leków na receptę, ale Senat tego nie zrobił.
Izba przegłosowała projekty ustaw dwóch ostatnich Kongresów, ale Senat nie.
Osoby starsze i z osłabionym układem odpornościowym są również proszone o ochronę przed ukąszeniami komarów.
Ale dla osób starszych i tych z osłabionym układem odpornościowym może to być śmiertelne.
Prawnik pani Lafferty, Thomas Ezzell, powiedział gazecie z Kentucky: "Moje rozumienie tego jest takie, że jest mniejszy procent udanych impregnacji z zamrożeniem.
"Rozumiem, że jest mniejszy odsetek udanych impregnacji mrożonymi", powiedział Ezzell.
Klarman został aresztowany przez agentów FBI w Hamptons, ekskluzywnej enklawie letniskowej na wschód od Nowego Jorku.
Klarman został aresztowany przez agentów FBI w poniedziałek rano w swoim domu w Nowym Jorku.
Biskup powiedział policji, że myślał, że uderzył psa lub kota albo że ktoś rzucił kamieniem w jego pojazd.
Biskup O'Brien, lat 67, powiedział policji, że myślał, że uderzył psa lub kota.
Plakat promocyjny, wraz z pokrętłem odliczającym, przypomina czytelnikom o nadchodzącym wydaniu "Harry'ego Pottera i Zakonu Feniksa".
Skrzynie są pełne twardych kopii "Harry'ego Pottera i Zakonu Feniksa".
"Dalsze testy są nadal w toku, ale na tym etapie, biorąc pod uwagę wczesne wykrywanie, perspektywy w takich przypadkach byłyby pozytywne", powiedział wczoraj specjalista.
"Ale na tym etapie, biorąc pod uwagę wczesne wykrywanie, perspektywy w takich przypadkach byłyby pozytywne", powiedział.
W handlu porannym, średnia przemysłowa Dow Jones wzrosła o 40,12, czyli 0,5 procent, do 8.571,69, po spadku o 51 punktów w poniedziałek.
W Nowym Jorku, średnia dla przemysłu Dow Jones, wskaźnik 30 zapasów niebieskich chipów wzrósł o 3,29 punktu, czyli 0,04 procent do 8 585,97.
Bogate media podwoiły swój udział, wzrastając z 3% w II kwartale 2002 roku do 6% w II kwartale 2003 roku.
Interaktywne formaty reklamowe Rich Media podwoiły swój udział z 3% w drugim kwartale 2002 roku do 6% w drugim kwartale 2003 roku.
Potrzeba czasu, aby pozbyć się resztek obalonego reżimu Saddama Husajna w Iraku, powiedział sekretarz obrony Donald H. Rumsfeld we wtorek.
Sekretarz obrony Donald H. Rumsfeld powiedział, że we wtorek potrzeba będzie czasu na odnalezienie twardych pozostałości po obalonym reżimie Saddama Husajna w Iraku.
Sayliyah był bazą dowodzenia dla wojny w Iraku, ale Centralne Dowództwo wysłało setki osób, które prowadziły tę wojnę do domu, do Tampa na Florydzie.
Ponieważ Sayliyah był bazą dowodzenia w wojnie w Iraku, ale setki osób, które prowadziły tę wojnę, powróciły do Stanów Zjednoczonych.
SCO twierdzi, że warunki cenowe licencji nie będą ogłaszane przez kilka tygodni.
Szczegóły dotyczące cen zostaną ogłoszone w ciągu kilku tygodni, powiedział McBride.
Źródła z branży wyścigowej poinformowały Daily Bulletin, że Fontana otrzyma drugi wyścig NASCAR w weekend Labor Day rozpoczynający się w przyszłym sezonie.
Źródła w branży wyścigowej powiedziały, że Fontana dostanie drugi wyścig NASCAR w weekend Labor Day, począwszy od następnego sezonu.
Średnia przemysłowa DJI w Dow Jones osiągnęła 56,79 punktów, czyli 0,67 procent, na poziomie 8 588,36 - jest to najwyższy poziom od 17 stycznia.
Średnia przemysłowa Dow Jones ($DJ: wiadomości, wykres, profil) wzrosła o 56 punktów, czyli o 0,7 procent, do 8.588.
Dennehy, który przeniósł się do Baylor w zeszłym roku po tym, jak został wyrzucony z uniwersytetu w Lobos w Nowym Meksyku z powodu napadów złości, zaczął czytać Biblię codziennie.
Dennehy, który przeniósł się do Baylor w zeszłym roku, po tym jak został wyrzucony z Uniwersytetu w Nowym Meksyku Lobos za napady złości, stał się chrześcijaninem urodzonym w czerwcu 2002 roku.
Bashir czuł, że jest sądzony przez opinię nie na temat faktów, Mahendradatta powiedział Reutersowi.
Bashir czuł również, że jest sądzony raczej na podstawie opinii niż faktów prawnych, dodał.
Schofield zmusił Toepfer do przyznania się na przesłuchaniu wzajemnym, że zignorowała wiele sugestii i projektów O'Donnella.
Ale podczas przesłuchania przez adwokata O'Donnella, Lornę Schofield, Toepfer przyznała, że zignorowała wiele sugestii i projektów O'Donnella.
W tej sprawie sąd uznał, że Cincinnati naruszyła pierwszą poprawkę, zakazując jedynie ulotek reklamowych w interesie estetyki.
W tej sprawie sąd orzekł, że miasto Cincinnati naruszyło pierwszą poprawkę, zakazując, w interesie estetyki, jedynie ulotek reklamowych.
Kutry do skrzynek zostały użyte jako broń przez porywaczy 11 września 2001 r. i od tego czasu zostały zakazane jako przedmioty podręczne.
Kutry do skrzynek były bronią używaną przez 19 porywaczy w atakach z 11 września 2001 roku.
22 lipca Moore ogłosił, że odwoła się w tej sprawie bezpośrednio do Sądu Najwyższego Stanów Zjednoczonych.
Moore z Alabamy mówi, że złoży apelację do najwyższego sądu w kraju.
Southwest podał, że jego ruch wzrósł w kwartale o 4,6 proc. i zakończył kwartał z 2,2 mld dolarów w gotówce.
Południowy zachód powiedział, że jego ruch wzrósł w tym kwartale o 4,6 proc. przy wzroście przepustowości o 4,2 proc.
Docelowe są cztery wersje systemów operacyjnych Windows: Windows NT, Windows 2000, Windows XP i Windows Server 2003.
Nowy robak wpływa na te systemy Windows: 2000, XP, NT 4.0 i serwer 2003.
Akcje McDonald's Corp. i Wendy's International Inc. kontynuowały skromne przebicie na nowojorskiej giełdzie w poniedziałek.
Akcje McDonald's i Wendy's kontynuowały ożywienie w poniedziałek, rosnąc o ponad 1 procent na nowojorskiej giełdzie w godzinach popołudniowych.
Żartobliwie chwalił się senackim "małym planem ulgi podatkowej".
Nie potrzebujemy trochę planu ulg podatkowych.
Chcesz kupić najnowszy Harry Potter?
Najnowszy czarodziejski trik Harry'ego Pottera?
Do klientów MediaQ należą główni producenci urządzeń przenośnych: Mitsubishi, Siemens, Palm, Sharp, Philips, Dell i Sony.
Nvidia będzie korzystać z klientów MediaQ, do których należą takie firmy jak Siemens AG, Sharp, Philips, Dell, Mitsubishi i Sony Corp.
Aventis, z siedzibą w Strasburgu, we Francji, jest jedną z nielicznych firm, które nadal produkują szczepionkę przeciwko grypie.
Aventis, z siedzibą w Strasburgu, we Francji, jest jednym z wiodących producentów tej szczepionki i jednym z nielicznych przedsiębiorstw, które nadal ją produkują.
Michael Bloomberg, burmistrz Nowego Jorku: "Spróbuję przemaszerować z kilkoma różnymi grupami.
"Postaram się maszerować z wieloma różnymi grupami", powiedział Bloomberg.
Atak wydawał się podobny do innych zorganizowanych w pobliżu obcych związków w Rijadzie 12 maja.
Atak ten wydawał się podobny do ataków przeprowadzonych 12 maja w Rijadzie w pobliżu obcych związków, za które urzędnicy obwiniali również Al-Kaidę.
"Wkładamy wiele wysiłku i energii w doskonalenie naszego procesu łatania, prawdopodobnie później niż powinniśmy, a teraz po prostu nabieramy niesamowitej prędkości.
"Włożyliśmy wiele wysiłku i energii w poprawę naszych postępów w łataniu, prawdopodobnie później niż powinniśmy".
Chłopiec spryskał również pomieszczenie pełne opóźniaczy z gaśnic, co sprawiło, że trudno było je zobaczyć - powiedział szef.
Chłopiec strzelił raz w ścianę i spryskał pokój gaśnicami, przez co trudno go było dostrzec, powiedział szef.
"Ale HRT nie powinien być używany do zapobiegania chorobom serca lub innym przewlekłym schorzeniom."
"Jasne jest, że nie powinno się go używać do zapobiegania chorobom sercowo-naczyniowym", powiedział Manson.
Mięso, drób, masło, ser i orzechy zostały skonfiskowane rok temu w magazynie LaGrou Cold Storage w Chicago.
Mięso, drób, masło, ser i orzechy były przechowywane przez ponad 100 hurtowni w Chicago.
BlueCore3-Multimedia zawiera 16-bitowy stereofoniczny CODEC z dwoma przetwornikami ADC i DAC dla dźwięku stereo.
BlueCore3-Multimedia zawiera koprocesor DSP z otwartą platformą, a także 16-bitowy kodek stereo z dwoma przetwornikami ADC i DAC dla dźwięku stereo.
Teraz, gdy ostatnie trzy wahadłowce agencji zostały uziemione w następstwie katastrofy w Kolumbii, to oczekiwanie może być jeszcze dłuższe.
Z pozostałymi trzema wahadłowiecami uziemionymi po wypadku w Kolumbii, nowicjusze będą musieli czekać jeszcze dłużej.
Bremer, 61 lat, jest jednorazowym asystentem byłych sekretarzy stanu Williama P. Rogersa i Henry'ego Kissingera i był wielkim ambasadorem ds. walki z terroryzmem w latach 1986-1989.
Bremer, 61 lat, jest byłym asystentem byłych sekretarzy stanu Williama P. Rogersa i Henry'ego Kissingera.
Rozmowy te nie odbyły się od wtorkowej nocy, według rzeczniczki wyroczni.
Te rozmowy nie miały miejsca, według rzeczniczki wyroczni.
Tajwan przez siedem lat próbował uzyskać status obserwatora przy ONZ-owskiej organizacji WHO, ale 19 marca na dorocznej konferencji w Genewie ponownie został odrzucony.
Przez siedem lat starała się ona o status obserwatora, ale 19 maja na dorocznej konferencji WHO w Genewie została ponownie odrzucona.
Człowiek z hrabstwa Waszyngton może mieć pierwszy ludzki przypadek wirusa Zachodniego Nilu, powiedział Wydział Zdrowia w piątek.
Pierwszy i jedyny ludzki przypadek Nilu Zachodniego w tym roku został potwierdzony przez urzędników służby zdrowia 8 września.
Dyrektor naczelna Krajowego Centrum Walki z Rakiem Piersi, Christine Ewan, stwierdziła, że jest za wcześnie na ilościowe określenie ryzyka dla kobiet.
Profesor Christine Ewan, szefowa Narodowego Centrum Walki z Rakiem Piersi, powiedziała, że nie ma powodów do paniki.
Brendsel i dyrektor finansowy Vaughn Clarke złożyli rezygnację 9 czerwca.
Dyrektor generalny firmy przeszedł na emeryturę, a dyrektor finansowy złożył rezygnację.
Jeśli chodzi o ochronę zdrowia, NDP mówi, że nie będzie prywatyzacji i nie będzie składek na ochronę zdrowia.
Nowi Demokraci odnowili również swoje zobowiązanie do zaprzestania prywatyzacji opieki zdrowotnej i braku składek.
Nowe firmy rozpoczną dziś handel na Nasdaq pod symbolami PLMO i PSRC.
Również w ramach transakcji, akcje PalmSource rozpocznie się handel na giełdzie NASDAQ w środę pod symbolem ticker: PSRC.
Dzieci, dorośli, księgarze i pocztowcy przygotowują się do "Harry'ego Pottera i Zakonu Feniksa".
Skrzynie są pełne twardych kopii "Harry'ego Pottera i Zakonu Feniksa".
Rząd nie zidentyfikował taikonautów - termin uformowany z chińskiego słowa "taikong" oznaczającego przestrzeń kosmiczną - którzy mieliby podróżować w ramach drugiej misji.
Rząd nie zidentyfikował taikonautów - termin ukuty z taikongu, chińskiego słowa oznaczającego przestrzeń kosmiczną.
Myślę, że zrobiliśmy właściwą sprawę i zrobiliśmy właściwą rzecz."
Pan Blair poszedł dalej: "Myślę, że postąpiliśmy słusznie w odniesieniu do Iraku.
Firma Kollar-Kotelly zaplanowała na styczeń kolejne przesłuchanie dotyczące zgodności z przepisami antymonopolowymi.
Sędzia zaplanował kolejną rozprawę w sprawie przeoczenia na koniec stycznia.
"Jutro w Mission Inn, mam okazję pogratulować gubernatorowi-elektowi wielkiego stanu Kalifornia".
"Mam okazję pogratulować gubernatorowi-elektowi wielkiego stanu Kalifornia i nie mogę się doczekać."
"Spodziewam się, że Japonia będzie nadal prowadzić interwencję, ale wolumen prawdopodobnie gwałtownie spadnie", powiedział Junya Tanase, strateg forex w JP Morgan Chase.
Junya Tanase, strateg forex w JP Morgan Chase, powiedział: "Spodziewam się, że Japonia będzie nadal prowadzić interwencję, ale wolumen prawdopodobnie gwałtownie spadnie".
Sunshine Group LTD reprezentowała przy tej transakcji deweloperów, The Related Companies i Apollo Real Estate Advisors LP.
Deweloperzy, The Related Cos. i Apollo Real Estate Advisors, mają nadzieję, że sprzedaż przekroczy 1 miliard dolarów.
"To około jednej trzeciej tego, co jestem winien na świecie", powiedział dziennikarzom.
Nie przychodzi mi to do głowy, ale to tylko około jednej trzeciej tego, co jestem winien na świecie.
Testowany technicznie indeks Nasdaq Composite Index zyskał 2,90 punktu, czyli 0,18 procent, do 1 606,87.
O godzinie 12:10 EDT, kanadyjski benchmark S&P/TSX wzrósł o 6,87 punktu, czyli o 0,1 procent do 6.979,29.
Referencyjny 10-letni wynik obligacji skarbowych <US10YT=RRR> spadł we wtorek poniżej 4,20 procent.
Wzrosły również ceny skarbowych papierów wartościowych, a stopa zwrotu z benchmarku dziesięcioletnich obligacji spadła do 4,19 proc.
Tak jak Edie Falco, krytycznie chwalona współ-gwiazda "Frankie i Johnny".
Edie Falco nie była nominowana do "Frankiego i Johnny'ego".
"Saddama już nie ma, ale chcemy, żeby okupacja się skończyła", powiedział Hit rezydent Abu Qasim.
"Saddama nie ma, ale chcemy, żeby okupacja się skończyła."
Joe Kernan, który był gubernatorem porucznika przez ostatnie siedem lat, został zaprzysiężony na gubernatora po śmierci O'Bannona w sobotę.
Kernan, który był gubernatorem-porucznikiem O'Bannona, przyjacielem i partnerem politycznym, został zaprzysiężony w sześć godzin po śmierci O'Bannona w sobotę.
Advanced Micro Devices powiedział, że Fujitsu Siemens Computers oferuje wysokiej klasy stacje robocze oparte na AMD Opteron 200 Series.
Firma Fujitsu Siemens Computers we wtorek dotrzymała obietnicy zaoferowania stacji roboczej opartej na procesorze Opteron Advanced Micro Devices.
Kodak spodziewa się w tym kwartale zysku w wysokości od 5 do 25 centów na akcję.
Analitycy ankietowani przez Thomsona First Call oczekiwali, że Kodak zarobi 68 centów za akcję w tym kwartale.
Akcje Corixa spadły o 12 centów do 6,88 dolarów na giełdzie Nasdaq.
Akcje Corixy ledwo się rozeszły, zanurzając 12 centów, by zamknąć za 6,88$.
Miał na myśli Johna S. Reeda, byłego szefa Citicorp, który w ostatnią niedzielę został tymczasowym przewodniczącym i szefem wymiany.
W przyszłym tygodniu, John S. Reed, były szef Citicorp, który w niedzielę został tymczasowym przewodniczącym i szefem giełdy, obejmie swoje stanowisko.
Odmówił ujawnienia, jaki procent lotów przewożą marszałkowie nieba, czy też zostaną one zwiększone.
Nie chciał powiedzieć, jaki procent lotów krajowych ma na pokładzie oficerów ochrony.
Indeks Composite Nasdaq wzrósł o 19,67, czyli 1,3 proc. do 1523,71 proc. i jest najwyższy od 18 czerwca.
Od niskiego poziomu marcowego S&P 500 wzrósł o 16 procent, a wczoraj został zamknięty na najwyższym poziomie od 2 grudnia.
Powiedzieli, że doszli do wniosku, iż film nie "przedstawia zrównoważonego wizerunku" Reaganów.
CBS powiedział, że show "nie przedstawia zrównoważonego wizerunku Reaganów dla CBS i jego publiczności".
Urzędnicy państwowej służby zdrowia powiedzieli dziś, że młoda kobieta z północno-wschodniego Kansas prawdopodobnie ma pierwszy przypadek małpiej ospy pośród ludzi lub zwierząt.
Urzędnicy służby zdrowia potwierdzili dziś, że kobieta z północno-wschodniego Kansas ma pierwszy przypadek małpiej ospy i pierwszy przypadek na zachód od rzeki Mississippi.
Akcje Navistar spadły o 44 centy, czyli 1,1%, do 41,19 dolarów na nowojorskiej giełdzie, po tym jak spadły do 39,93 dolarów.
Akcje Navistar wzrosły o grosz do 41,64 dolarów późnym popołudniem na nowojorskiej giełdzie po wcześniejszym spadku do 39,93 dolarów.
Tylko 0,3 procent plonów Intel Corp. było niższe.
Tylko Intel Corp. ma niższą stopę dywidendy.
Dyrektorzy MGM, NBC i Liberty nie byli od razu dostępni do komentarzy.
Rzecznik Microsoftu nie był od razu dostępny do komentowania.
Z nowej analizy wynika, że 32 z 16 608 uczestniczek zachorowało na raka jajnika w ciągu około 5 lat obserwacji.
Nowa analiza wykazała, że 32 z 16 608 uczestniczek zachorowało na raka jajnika w ciągu około 5 i pół roku obserwacji, w tym 20 kobiet zażywających hormony.
Weteran sceny i aktor ekranowy Hume Cronyn zmarł w niedzielę na raka.
Aktor Hume Cronyn, 91 lat, zmarł w niedzielę w swoim domu w Connecticut.
Deirdre Hisler, kierownik Kanionu Rządowego, powiedział, że państwo od dawna ma oko na ten kawałek własności i jest chętne do ukończenia transakcji, aby go zdobyć.
Deirdre Hisler, kierownik Kanionu Rządowego, powiedział, że państwo od dawna pożądało tego kawałka własności i jest chętne, aby zakończyć transakcję.
Świadkowie z Reutersa powiedzieli, że wiele domów zostało spłaszczonych, a place miasta były pełne płaczących dzieci i bezdomnych, ukrywających się w kocach, by chronić ich przed zimnem.
Świadkowie z Reutersa powiedzieli, że place publiczne były pełne płaczących dzieci, a ludzie pozostawieni bezdomni, przytuleni do koców, by chronić ich przed zimnem.
Trzy sieci spożywcze polegały na kierownikach sklepów i pracownikach zastępczych, aby utrzymać swoje sklepy otwarte.
Sieci supermarketów wykorzystywały menedżerów i pracowników zastępczych, aby utrzymać swoje sklepy otwarte, często w ograniczonych godzinach.
Nie udało mu się uzupełnić zapasów, bo był na służbie wojskowej, powiedział Strutt.
Oficer bezpieczeństwa kopii zapasowej był na służbie czynnej, a stowarzyszenie loterii nie miał zastępstwo w New Jersey, Strutt powiedział.
Badacze znaleźli skamieliny w półpustynnej części Wenezueli, około 250 mil na zachód od Caracas.
Szkielet Phoberomysa został odkryty 250 mil na zachód od Caracas w Wenezueli.
Pan McDonnell prowadzi dochodzenie Grant Thornton International w sprawie włoskiego biznesu.
Pan McDonnell chce ustalić, czy włoski biznes przestrzegał procedur audytu Granta Thorntona.
Największe stowarzyszenie branżowe nalega, aby jego członkowie nie dzwonili na ponad 50 milionów numerów domowych i komórkowych znajdujących się na liście.
W międzyczasie Stowarzyszenie Marketingu Bezpośredniego stwierdziło, że jego członkowie nie powinni dzwonić na prawie 51 milionów numerów z listy.
Pracownicy oskarżają General Dynamics o "odwrotną dyskryminację ze względu na wiek" z powodu zmiany w świadczeniach emerytalnych w 1997 roku.
General Dynamics został pozwany do sądu, gdy w 1997 r. zmienił swoje świadczenia emerytalne.
Dzięki zastosowaniu technologii Nasdaq Composite Index .IXIC zmniejszył się o 5,16 punktu, czyli 0,32%, do poziomu 1 590,75, łamiąc sześciodniowy ciąg zysków.
Ciężki technicznie indeks Composite Index Nasdaq .IXIC spadł o 0,11 procent, czyli 1,78 punktu, do poziomu 1 594,13.
Misją Kosmicznego Ośrodka Teleskopów na Podczerwień jest poszukiwanie początków wszechświata.
NASA ma wystrzelić Kosmiczny Obiekt Teleskop na Podczerwień w poniedziałek rano.
Szanowany dziennik medyczny Lancet wezwał do wprowadzenia całkowitego zakazu używania tytoniu w Wielkiej Brytanii.
Czołowy brytyjski dziennik medyczny zaapelował w piątek o całkowity zakaz palenia tytoniu, wywołując oburzenie grup palaczy.
Kierowca ciężarówki uciekł i jest teraz poszukiwany przez policję, powiedział Supoyo.
Ale policja twierdzi, że kierowca ciężarówki nie został znaleziony i jest poszukiwany na przesłuchanie.
"Na tak wiele różnych sposobów, artyzm czarnych muzyków przekazał doświadczenie czarnych Amerykanów w całej naszej historii", powiedział Bush.
Otoczony śpiewakami z Harlemu, Bush powiedział: "Kunszt czarnych muzyków przekazał doświadczenie czarnych Amerykanów w całej naszej historii.
Geraldine Andrews, synowa pastora, powiedziała, że Robinson niedawno zabrał jej córkę z zakładu dla psychicznie chorych.
Geraldine Andrews, synowa Reynoldsa i przyjaciółka rodziny Wilsonów, powiedziała, że Robinson niedawno wyprowadził Wilsona z ośrodka zdrowia psychicznego.
Przed czwartkowym porankiem Baker zwołał spotkanie w klubie, obawiając się, że kontrowersje odwróciły uwagę Cubsów.
Baker zwołał spotkanie przedmeczowe, wierząc, że epizod korkociągu odwrócił uwagę zespołu.
Została zabrana karetką do szpitala Charing Cross w Hammersmith.
Zabrano ją do szpitala Charing Cross, gdzie ostatniej nocy pozostała ciężko chora.
Krótko po dzwonku otwierającym indeks Dow Jones Industrial Average wzrósł o 11,13 do 9 228,48, a indeks S&P 500 o 1,74 do 982,33.
Po słabym początku, indeks Dow Jones Industrial Average wzrósł o 26,26 do 9.217,35, podczas gdy indeks S&P 500 wzrósł o 3 do 980,59.
Ponadto, w tym roku po raz pierwszy w rankingu gwiazdy otrzymały fundusze powiernicze podstawowej opieki zdrowotnej (PCT).
W tym roku po raz pierwszy formalnie oceniono również Trusty Podstawowej Opieki Zdrowotnej i Fundusze Zdrowia Psychicznego.
"Wydajemy wszystkie dostępne środki na dochodzenie", powiedział asystent prokuratora Todd Greenberg, prokurator ds. walki z terroryzmem w Seattle.
"Jesteśmy świadomi tej sytuacji", powiedział asystent prokuratora USA Todd Greenberg, prokurator ds. walki z terroryzmem w Seattle.
Dzięki zastosowaniu technologii Nasdaq Composite Index .IXIC spadł o 15 punktów, czyli 0,98%, do 1,492.
Szerszy indeks Standard & Poor's 500 Index <.SPX> obniżył się o 9 punktów, czyli o 0,98%, do 921.
Wcześniej firma badawcza przewidywała wzrost o 4,9 procent.
Na początku tego roku firma przewidywała wzrost o 4,9 procent.
PeopleSoft przeznaczy 863 mln dolarów w gotówce i wyemituje 52,6 mln nowych akcji, firmy te powiedziały.
Wartość nowej transakcji wyniesie 1,75 mld dolarów, w tym 863 mln dolarów w gotówce i 52,6 mln akcji PeopleSoft.
Tak więc w orędziu o stanie Unii w styczniu Bush oświadczył, że rząd brytyjski "dowiedział się, że Saddam Hussein ostatnio poszukiwał znacznych ilości uranu w Afryce".
W swoim przesłaniu z 28 stycznia o stanie Unii Bush powiedział: "Rząd brytyjski dowiedział się, że Saddam Hussein poszukiwał ostatnio znacznych ilości uranu w Afryce."
Pozostałych 24 członków dzieli się na przedstawicieli branży papierów wartościowych i tzw. członków "publicznych".
Spośród 24 dyrektorów, którzy nie są dyrektorami giełdowymi, połowa jest przedstawicielami branży papierów wartościowych, a połowa jest wyznaczonymi członkami publicznymi.
Diecezja Episkopatu Florydy Środkowej stała się jedną z pierwszych w kraju w sobotę, która oficjalnie odrzuciła politykę wyznania narodowego dotyczącą homoseksualizmu.
Diecezja Episkopatu Florydy Środkowej zagłosowała w sobotę za odrzuceniem decyzji narodowej konwencji tej denominacji o potwierdzeniu homoseksualności jako biskupa.
McGill wyszczególnił też otwór, który został wycięty w bagażniku Caprice'a.
McGill powiedział też, że ciemna rękawica została wepchnięta w dziurę, która została wycięta w bagażniku Caprice'a.
To w porównaniu z rocznym zyskiem w wysokości 102 milionów dolarów, czyli 13 centów za akcję.
To było ponad dwukrotnie więcej niż 102 miliony dolarów, czyli 13 centów za akcję, w poprzednim kwartale.
"Mimo to gospodarka musi jeszcze wykazać się trwałym wzrostem.
Ale gospodarka nie wykazuje oznak trwałego wzrostu.
Komisja oszacowała, że w 2001 roku Kalifornia straciła 937 milionów dolarów na rzecz schronisk podatkowych dla osób prawnych.
Utrata wpływów podatkowych w Kalifornii była spowodowana głównie przez międzynarodowe schroniska podatkowe dla osób prawnych.
Na innych rynkach amerykańskie obligacje skarbowe zaczęły słabnąć w poniedziałek, ponieważ akcje wcześnie rosły.
Na innych rynkach amerykańskie obligacje skarbowe rosły w górę, gdy spadające akcje podnosiły atrakcyjność bezpiecznego zadłużenia.
Wskaźnik Kompozytowy Nasdaq .IXIC spadł o 25,36 punktu, czyli 1,53 procent, osiągając poziom 1 628,26.
Szerszy indeks Standard & Poor's 500 Index .SPX dał 11,91 punktów, czyli 1,19 procent, na poziomie 986,60.
Pentagon miał nadzieję na utrzymanie kontroli nad powojennym wysiłkiem, więc decyzja ta jest zwycięstwem sekretarza stanu Colina L. Powella.
Pentagon miał nadzieję na utrzymanie kontroli nad powojennym wysiłkiem, więc decyzja ta była postrzegana przez niektórych wtajemniczonych jako zwycięstwo Powella i Departamentu Stanu.
Profesor Sally Baldwin, 63 lata, z Yorku, wpadł do wnęki, która otworzyła się, gdy konstrukcja zawaliła się na stacji Tiburtina, mówili włoscy urzędnicy kolejowi.
Sally Baldwin, z Yorku, zginęła natychmiast po zawaleniu się chodnika i wpadła do maszyny na stacji Tiburtina.
Wzywa on agencję do zaplanowania niezależnej organizacji bezpieczeństwa i inżynierii.
Agencja musi jeszcze w pełni sformułować strategię utworzenia niezależnego organu technicznego.
Problemy z księgowością WorldCom wyszły na jaw na początku ubiegłego roku, a przedsiębiorstwo złożyło wniosek o ogłoszenie upadłości w lipcu 2002 r., powołując się na masowe nieprawidłowości w księgowości.
Problemy finansowe WorldCom ujawniły się w ubiegłym roku, a następnie w lipcu 2002 r. przedsiębiorstwo złożyło wniosek o ogłoszenie upadłości.
Badanie wykazało również, że reklamodawcy towarów konsumpcyjnych nadal wydają najwięcej dolarów w Internecie, co stanowi 35% wszystkich reklam internetowych.
W drugim kwartale reklamodawcy konsumenccy nadal spędzali najwięcej czasu w internecie, nieznacznie zwiększając swój udział.
Kiernan zeznał, że Seifert otrzymał ranę postrzałową w plecy.
Seifert, zeznał, miał ranę postrzałową w plecy.
Cena wynosi $5,995 za nieograniczoną liczbę użytkowników korzystających z jednego procesora lub $195 za użytkownika z minimum pięcioma użytkownikami.
Cena wynosi 5.995 dolarów lub 195 dolarów za plan licencjonowania jednego użytkownika przy minimum pięciu użytkownikach.
Tropikalne głowice burzowe do przejścia wzdłuż wybrzeża Hondurasu
Ostrzeżenia przed burzami tropikalnymi dla południowo-wschodniego wybrzeża
Zamachowiec-samobójca zabija 12 osób w Nigerii.
Zamachowiec-samobójca zabija 21 osób w północno-zachodnim Pakistanie.
USA mówi, że jest gotowe pomóc niewidomemu chińskiemu aktywiście
Stany Zjednoczone gotowe do pomocy chińskiemu aktywiście: urzędnik
Gazy wystrzeliwują 2 rakiety w kierunku Izraela; nie ma rannych
2 Rakiety ze strefy Gazy uderzyły w Izrael; brak rannych
Berri mówi, że jest gotów pomóc w uruchomieniu rządu jedności narodowej.
Postrzeganie Hiszpanii zmieniło się dramatycznie wraz z tym rządem.
13 zabitych w atakach bombowych w Iraku
16 zabitych w atakach w północnym Iraku
Huragan Isaac przemieszcza się w głąb lądu po upadku.
Huragan Isaac walczy z wybrzeżem USA w pobliżu Nowego Orleanu.
Nigeria opłakuje ponad 193 osoby zabite w katastrofie lotniczej.
Nigeria otwiera sondę w śmiertelną katastrofę powietrzną.
MTK więzi kongijskiego watażkę przez 14 lat nad dziećmi-żołnierzami
Kongijski watażka skazany na 14 lat w przełomowej sprawie - wideo
7 zabitych żołnierzy, 56 rannych w ataku PKK we wschodniej Turcji
3 zabitych, 14 rannych w atakach w Iraku
Lotnisko Schiphol częściowo ewakuowane po zagrożeniu bombowym
Lotnisko Schiphol ewakuowane z powodu zagrożenia bombowego
Prognoza wzrostu w 2012 r. w górę do 4,2 pkt proc.
CMIE obniża prognozę wzrostu na lata 2012-13 do 6,3%.
Aktywiści: Wojska syryjskie szturmują przedmieścia Damaszku
Aktywista mówi, że kamerzysta z Syrii zabity w Homs
Teheran: Sankcje UE nie zmuszą Iranu do rozmów jądrowych
Niskie oczekiwania wobec irańskich rozmów jądrowych
Portugal Drownings: UK Girl And Grandad Named
British Girl And Grandad Drown w Portugalii
Iran, mocarstwa nastawione na rozmowy dotyczące broni jądrowej o dużej stawce
USA, Iran przygotowują się do rozmów nuklearnych w Stambule.
Siły syryjskie zabijają nastolatków w protestach w Aleppo
Syryjskie siły zabijają 3 protestujących w Damaszku aktywistów.
Jaguar stworzył 1100 miejsc pracy w Wielkiej Brytanii
Royal Mail do stworzenia 1000 miejsc pracy
Irak przeszukuje samolot lecący z Syrii do Iranu: urzędnicy
Irak przeszukuje syryjsko-irański samolot
Syria walcząc szaleje, gdy Rosja wzywa Zachód do ponownego przemyślenia
Syria walcząca z szaleństwami w stolicy, Rosja naciskała
Partia Erdogana przedstawia plan prezydencji tureckiej
Cele partii Erdogan w zakresie prezydencji tureckiej
Wydawca uniewinniony w sprawie o ochronę prywatności
PBS publikuje nowe wytyczne dotyczące bezstronności
Samsung wyprzedza Nokię w telefonach
Oskarżenia o napad psa na policję
Proces o morderstwo Gu Kailai kończy się w Chinach.
Proces Gu Kailai w sprawie morderstwa w Chinach
Nie "ukrywanie piłki" w Rosji: Obama
Obama mówi, że nie "chowa piłki" w Rosji.
Kapitan Anglii Andrew Strauss przechodzi na emeryturę z zawodowego krykieta
Kapitan Anglii Strauss przechodzi na emeryturę z krykieta
Chiny popierają Sri Lankę w sprawie rezolucji ONZ
Zbrodnie wojenne: Chiny popierają Lankę w sprawie rezolucji ONZ
Ton w górę: Tendulkar osiąga setną międzynarodową setkę
Sachin Tendulkar's sięga 100 wieków - na zdjęciach
Spisek przeciwko mnie - Lance
Dzień zaczyna się w panice
Mursi składa przysięgę, zostaje prezydentem Egiptu.
Morsi złożył przysięgę na pierwszego cywilnego prezydenta Egiptu.
Opozycja syryjska wnosi o wszczęcie postępowania przed sądem karnym
Lider syryjskiej opozycji krytykuje Stany Zjednoczone.
Sunderland 2-2 Bolton: Davies podwójnie dostaje Trottersa za punkt, ale zostaje w dolnej trójce.
Sunderland 2-2 Bolton: Davies w dwójce
Siły syryjskie ostrzeliwują miasta, zderzają się z rebeliantami
Starcia sił syryjskich i rebeliantów w prowincji przybrzeżnej
Bahraińskie protesty i starcia policji po pogrzebie
Greccy protestujący, starcia policyjne jako transakcja ratunkowa w limbo
Kupno firmy ochroniarskiej Apple AuthenTec za 356 mln USD
Podsumowanie wiadomości: Apple kupiło AuthenTec za 356 milionów dolarów.
Gazeta branżowa Odmiana do sprzedaży
Hollywood trade publication Odmiana wystawiona na sprzedaż
Australijczycy uciekają z domów w czasie powodzi.
Australijski mówca odsuwa się na bok
Niemcy unikają recesji wraz ze wzrostem w pierwszym kwartale
Strefa euro unika recesji w pierwszym kwartale, dzięki Niemcom
Azjatyckie akcje wzrastają po głosowaniu w Grecji, co łagodzi obawy
Ropa naftowa wzrasta po wynikach wyborów w Grecji
Brytyjski żołnierz zabity w południowym Afganistanie
Dwóch brytyjskich żołnierzy zabitych w Afganistanie
Obama milczy na temat chińskiego dysydenta
Obama do odwiedzenia koreańskiego DMZ
Zamachowiec-samobójca Zabójstwo 6 w stolicy Afganistanu
Zamachowiec-samobójca zabija 37 osób w meczecie w Afganistanie.
Strzelanina w Denver: Policja detonuje urządzenia w domu podejrzanego.
Policja detonuje urządzenia w domu podejrzanego o strzelaninę w Kolorado.
Syria przekazuje ciała dziennikarzy
W telewizji syryjskiej mówi się, że wojska govta uwalniają dziennikarzy.
Koroner: Whitney Houston zmarł w wannie.
Koroner potwierdza, że Whitney Houston znaleziony w wannie
Japonia cierpi z powodu poważnych powodzi - na zdjęciach
Ogniska w Oklahomie niszczą domy - na zdjęciach
Japonia do deportacji Chińczyków zatrzymanych przy lądowaniu na wyspie
Niemiecki sąd waży opóźnienie w stosunku do orzeczenia w sprawie funduszu euro
Niektóre akty przemocy w Syrii sprowadzają się do wojny domowej - Czerwony Krzyż.
Niektóre akty przemocy w Syrii kwalifikują się jako wojna domowa - Czerwony Krzyż
Romney Wins Nevada Caucus
Romney przesuwa punkt ciężkości na Santorum wyprzedzając kaukazów.
Apple iPad mini debiutuje
Apple iPad mini debiutuje w Azji
Hamas zawiesza trzech więźniów z Gazy
Myanmar ogłasza uwolnienie więźniów
Timor Wschodni głosuje w wyborach prezydenckich
Wenezuelczycy wezwani do głosowania w wyborach prezydenckich
Dziennikarka Sunday Timesa Marie Colvin zabita w Syrii
Dziennikarz Sunday Times, francuski fotograf "zabity w Syrii".
Udziały KL wyższe w połowie popołudnia
Udziały KL niższe w połowie rana
Chicagowscy nauczyciele strajkują w gorzkim sporze kontraktowym
Delegaci związku zawodowego nauczycieli z Chicago mogą zakończyć strajk
Izrael do uwolnienia Palestyńczyka głodującego
Izrael prosi USA o broń, która mogłaby pomóc Iranowi w strajku.
Nie jest to dobry początek: Samolot Hollande'a uderzony piorunem w drodze do Berlina
Samolot prezydenta Francji Francois Hollande'a uderzony piorunem w drodze do Berlina
Parlament Afganistanu Głosy do kluczowych ministrów ds.
Parlament afgański głosuje za usunięciem kluczowych ministrów
Atakujący w mundurze afgańskim zabija 2 oddziały NATO.
Człowiek w mundurze armii afgańskiej zabija żołnierza NATO.
Tanie leki generyczne bez panaceum dla najbiedniejszych w Indiach
Tanie leki na raka nie są lekarstwem dla najbiedniejszych w Indiach.
"Nakaz aresztowania" dla byłego prezydenta Malediwów
Sąd na Malediwach wydaje nakaz aresztowania byłego prezydenta
HRW: Jordania odwracająca palestyńskich uchodźców z Syrii
Raport: Jordania stronnicza wobec Palestyńczyków z Syrii
Siły syryjskie opanowały twierdzę rebeliantów
Armia syryjska przejmuje północną twierdzę rebeliantów
Chińskie zapasy zamykają się w południe w piątek
Chińskie zapasy otwarte w dolny piątek
Piasek uderza w północny wschód; co najmniej 18 zabitych, 7,4M bez mocy
Burze we wschodnich Stanach Zjednoczonych pozostawiają 2 martwe w Va, 2 miliony bez władzy.
Putin ogłasza zwycięstwo w Rosji Głosowanie prezydenckie
Skargi w rosyjskiej górze wyborczej
Sąd Najwyższy w sprawie ustawy o prawie do głosowania
Sąd Najwyższy orzeka w sprawie korporacyjnych praw człowieka
Libia odracza wybory do zgromadzenia na 7 lipca
Libia odkłada na 7 lipca przełomowe wybory parlamentarne
Ceremonia otwarcia Igrzysk Olimpijskich Londyn 2012 "w zielonej i przyjemnej krainie".
Igrzyska Olimpijskie Londyn 2012: Ceremonia otwarcia, aby być "zieloną i przyjemną krainą", mówi Danny Boyle
Pakistan blokuje Twittera na materiale anty-islamskim
Pakistan blokuje Twittera nad "bluźnierstwem".
Annan odwiedzi syryjskich uchodźców w Turcji Wtorek
Annan odwiedzi syryjskich uchodźców w Turcji przed Iranem
Premier Pakistanu wstrząśnięty personelem armii zajmującej się lawinowymi pułapkami.
Lawina pakistańska: ratownicy szukają pochowanych żołnierzy
Liderzy opozycji wyłaniają się, by upamiętnić śmierć kambodżańskich robotników
Przywódcy opozycji w Kambodży wezwani do sądu
Mali w związku z głosowaniem na prezydenta
Mali liczy głosy po starcie prezydenckim
Cipka Alyokhina uwolniona z więzienia w Rosji.
Cipka Maria Alyokhina uwolniła się z więzienia.
Asiana jet crash ląduje na lotnisku w San Francisco.
Katastrofa lotnicza na lotnisku w San Francisco
Młoty zamieciowe U.S. Northeast, pięciu zabitych, 700,000 traci moc
Blizzzard wallops US Northeast, zamyka drogi
2 Dziennikarze francuscy zabici w Mali
Dwóch francuskich dziennikarzy zabitych w Mali
Pojazdy zapaliły się w zawalonym tunelu japońskim
Pojazdy "płonące po lewej stronie" jako dym emitowany z tunelu japońskiego
W piątek zapasy chińskie zamykają się niżej
W środę zapasy chińskie zamykają się wyżej
Burmistrz mówi, że w Teksasie zginęło 14 osób w wybuchu fabryki nawozów.
Ratownicy szukają ocalałych z wybuchu teksańskich zakładów nawozowych
CBN powtarza plan stopniowego wycofywania notatek polimerowych
Nigeria ogłasza plany zmiany polimeru Notatki Naira
Amerykańskie akta oskarżenia o szpiegostwo przeciwko NSA.
Amerykańskie akta oskarżenia o szpiegostwo przeciwko Snowdenowi o przecieki.
Syn chińskiego generała dostaje 10 lat więzienia za gwałt.
Syn chińskiego generała dostaje 10 lat więzienia za gangsterski gwałt.
Gdzie jest Rusty? Czerwona panda znika z Narodowego Zoo
Brakująca czerwona panda wróciła bezpiecznie do Narodowego ZOOO
Królowa Beatrycze Holandii abdykowała za syna
Królowa Holandii Beatrix abdykowała na rzecz syna
Amerykańskie bomby zrzucają bomby na Wielką Rafę Koralową
Amerykańskie wojskowe bomby odrzutowe w pobliżu Wielkiej Rafy Koralowej w Australii.
38 talibskich bojowników zabitych w Afganistanie
Talibowie atakują bazę amerykańską w Afganistanie
Najpotężniejszy tajfun 2013 roku uderzył w Filipiny
23 Zaginiony w czasie tajfunu Utor uderza w Filipiny
Wzywa do zwiększenia liczby protestów w Egipcie
Liczba ofiar śmiertelnych protestów w Egipcie wzrasta do 49
Rząd USA "na skraju zamknięcia
Obama odrzuca ofertę GOP w celu ułatwienia zamknięcia.
123 zabitych w walkach w północnej Syrii
Wielu zabitych w syryjskim ataku lotniczym
Krytycy mówią, że ograniczenia bezpieczeństwa Putina naruszają prawa
Dekret o bezpieczeństwie Putina dla Soczi wzbudza gniew krytyków.
Egipt szelki o więcej protestów, modli się o spokój
Egipt szelki o więcej protestów nad Morsi, modli się o spokój
Protesty zwolenników Morsi w Egipcie
Zwolennicy Morsi'ego w obliczu egipskiego zagrożenia.
Wzrost akcji w początkowym okresie handlu
Akcje amerykańskie łatwo się obracają w choppy trading
Zawalenie się budynku w Bangladeszu uderzenia śmiertelne 540: armia
Opłaty za zawalenie się budynku w Bangladeszu 600
Olbrzymi Mugabe zaprzysiężony na siódmy termin "podstępny" Zachód
Mugabe zaprzysiężony na inny termin
Nelson Mandela w Szpitalu dla Testów
Republika Południowej Afryki: Mandela w szpitalu na badania
Iran, sześć światowych potęg podpisuje przełomowe porozumienie w sprawie energii jądrowej
Iran, mocarstwa światowe zgadzają się na porozumienie w sprawie broni jądrowej
Operacja wojskowa na rzecz ratowania zakładników Al-Kaidy w Algierii
Algieria mulls międzynarodowe siły zbrojne dla zakładników
Ofiara gwałtu z gangu Delhi umiera w szpitalu w Singapurze.
Ofiara gwałtu z gangu Delhi poleciała do szpitala w Singapurze.
Kontrola urodzeń powiązana z wyższym ryzykiem jaskry
Tabletki antykoncepcyjne "podwójne ryzyko jaskry
Malezja wyznacza dzień 5 maja jako datę ściśle spornych wyborów
Malezja wyznacza datę przełomowych wyborów
Dhawan rozbija Indie na wielką wygraną nad RPA.
Dhawan ton ustawia India Trophy wygrywa z RPA.
N Korea opóźnia zjazdy rodzinne
Korea Północna odkłada na później rozdarte wojną związki rodzinne
Syria odrzuca roszczenia USA i Zjednoczonego Królestwa dotyczące broni chemicznej
Podejrzani w USA, że Syria używała broni chemicznej
Egipt aresztuje Najwyższy Przewodnik Bractwa Muzułmańskiego
Egipt zakazuje grupie Bractwa Muzułmańskiego
Strzelcy zabijają dziewięć osób w północno-zachodnim Pakistanie.
Funkcjonariusze zabijają 3 policjantów w Iraku
Podsumowanie wiadomości z 11 marca
Podsumowanie wiadomości z dnia 14 stycznia
Hawaje przechodzą przez gejowski projekt ustawy o małżeństwie
Senat USA uchwala ustawę o gejowskich pracownikach
Opozycja syryjska wzywa UE do wysyłania broni rebeliantom
Syryjska opozycja spotyka się, aby wybrać tymczasowego premiera
Pogrzeb dziewczyny Oscara Pistoriusa Reevy Steenkamp odbywa się
Oscar Pistorius "zastrzelił Steenkampa w łazience
Dwóch strażaków zabitych w nowojorskiej zasadzce
Dwóch nowojorskich strażaków w strzeżonym stanie po śmiertelnej zasadzce
Dziesięć uratowanych u wybrzeży Waterford w Dublinie.
Sześciu uratowanych po przewróceniu się łodzi w Zatoce Dublińskiej
Łazik Marsowy zbiera pierwszą próbkę skał macierzystych
Wawrinka osiąga pierwszy finał grand slamu
Ankeet Chavan przyznał warunkową kaucję za małżeństwo
Ankeet Chavan wpłacił kaucję, aby się ożenić.
Człowiek, który walczył z katastrofą w Fukushimie, umiera na raka.
Były szef fabryki, który walczył z katastrofą w Fukushimie, umiera na raka.
Iran mówi, że rozmowy dotyczące broni jądrowej mają zostać wznowione w przyszłym miesiącu.
Iran mówi, że może zagłuszać systemy komunikacyjne wrogów.
Władze USA oskarżają człowieka w sondzie rycynowej
Aresztowanie policji południowoafrykańskiej 50 w ramach protestu rolniczego
25 ciał znalezionych w nalocie na algierską gazownię
25 kolejnych ciał znalezionych w algierskiej gazowni
Rejsy Ferrer do Australian Open quarter-finale
Ferrer pokonuje Nishikori, aby awansować do ćwierćfinałów Australian Open
UBS rozstrzyga pozew hipoteczny w USA
UBS rozstrzyga pozew hipoteczny w USA i pobiera opłatę w wysokości 600 mln funtów.
Korea Północna, Południowa zgadzają się na rozmowy
Korea Północna i Południowa prowadzą rzadkie rozmowy
Strzelcy zabijają polityków w Pakistanie.
Strzelcy zabijają 5 nauczycielek w Pakistanie
Rozwód w Kardashian Gotowy do procesu
Twarde hotele gotowe na wojnę cenową
Nowa Zelandia dąży do zalegalizowania małżeństw gejów
Nowa Zelandia głosuje za zalegalizowaniem małżeństw osób tej samej płci
Reżim syryjski domaga się ewakuacji 5 000 osób w pobliżu Damaszku.
Armia syryjska kontynuuje zmywalne działania w pobliżu Damaszku
Laureatka Nagrody Nobla autorka Doris Lessing umiera
Laureatka Nagrody Nobla Doris Lessing umiera w wieku 94 lat.
Internet, serwis telefoniczny przywrócony w stolicy Syrii
Wznowienie serwisu internetowego w Syrii
Syryjski premier przeżywa atak bombowy
Premier Syrii przetrwał atak bombowy w stolicy
Kontrakty futures na akcje w USA wyprzedzają raport o miejscach pracy
Krawędź kontraktów terminowych na akcje wyżej, wszystkie oczy na Feda
Wybuch bomby zabija 10 osób w południowo-zachodnim Pakistanie
Duże trzęsienie ziemi zabija 39 osób w Pakistanie
David Cameron zwraca uwagę Sri Lance na zarzuty zbrodni wojennych.
Sri Lanka ostrzegała przed zarzutami dotyczącymi zbrodni wojennych
Zwolennicy Morsi starli się z policją zamieszkową w Kairze
Protestujący zderzają się z policją zamieszkową w Kijowie
Afgańska policja zabiła 5 talibskich bojowników
5 talibów, 5 afgańskich policjantów zabitych w zasadzkach
Strzelcy porywają pilotów linii lotniczych w Libanie.
Strzelcy porywają 2 pilotów Turkish Airlines w Libanie.
Kurdyjscy rebelianci do wycofania się z Turcji w marcu: sprawozdanie
Kurdyjscy rebelianci do wycofania się z Turcji
Japonia zmienia wzrost PKB na 1,1 p.p. rocznie w III kwartale.
Wzrost PKB Japonii obniżył się do 1,1% rocznie
Fundamenty Republiki Południowej Afryki zbudowane są na pamięci Nelsona Mandeli.
Australijscy politycy lamentowali nad śmiercią Nelsona Mandeli.
Ukraińscy przywódcy protestów podają nazwiska ministrów, wojska rosyjskie w stanie gotowości
Ukraina odmawia działania przeciwko rosyjskiej "prowokacji".
Malala, Snowden, Białorusini Krótka Lista za Sacharowa
Uciekinier Snowden nominowany do europejskiej nagrody w dziedzinie praw człowieka
ElBaradei zostanie egipskim premierem
Liberalny ElBaradei imieniem Egipt premier, islamiści płaczą faulem
Gospodarka Tajwanu rośnie o 2,27% w okresie kwiecień-czerwiec br.
W ostatnim kwartale wzrost gospodarczy Chin wzrósł do 7,8%.
Tamerłan Tsarnajew pochowany w Wirginii
Podejrzany o podłożenie bomby w Bostonie pochowany na cmentarzu w Wirginii
Departament Stanu wydaje szeroki alarm podróżniczy, mówi, że atak terrorystyczny jest możliwy.
USA ogłasza globalny alarm dla podróżnych, powołuje się na zagrożenie Al-Kaidy.
Akcje Singapuru kończą się na 0,11 pkt.
Zapasy Singapuru zmniejszają się o 0,45%.
Rosja ostrzega Ukrainę przed układem z UE
Rebelianci w dół ukraińskich helikopterów
Podwójny Hernandez daje Meksykowi zwycięstwo
Podwójny Hernandez daje Meksykowi zwycięstwo nad Japonią
China sacks top economic official
China FM gości wyższych urzędników ASEAN
Kanada zatwierdza rurociąg naftowy do wybrzeża Pacyfiku
Rząd kanadyjski zatwierdza kontrowersyjny ropociąg na Pacyfik
Pochówki burzowe na północny wschód; 16 cali śniegu w NJ
Forum nalega na stabilne stosunki z Chinami, Japonią
Jamajskie połączenie w wygranej Liverpoolu
Japońskie wybory: Shinzo Abe Hails Landslide Win
Międzynarodowi eksperci ds. broni opuszczają Syrię, Obama, aby złożyć oświadczenie
Eksperci od broni opuszczają Syrię, Stany Zjednoczone przygotowują atak
Southwest jet uderzył najpierw w nos
Southwest Jet's Nose Gear Landed First
Dwunastu zabitych w wybuchu bomby w pakistańskim pociągu
Strzelcy zabijają dziewięciu w południowo-zachodnim Pakistanie: Policja
Potężne trzęsienie ziemi uderza we wschodnią Indonezję
6,6-magowe trzęsienie ziemi uderza we wschodnią Indonezję
Obama biczuje Koreę Północną jako państwo pariasów
Obama biczuje Koreę Północną jako słaby "stan Äėpariah "Äô
Kolumbia uderzyła trzy razy
Kolumbia zbyt zgrabna dla Grecji
Lord Palumbo oferuje nadzieję na związek z jego synem Jakubem.
Oscar Pistorius wysłany na ocenę psychologiczną: co to będzie oznaczać?
Zastępca prelegenta ma do czynienia z nowymi roszczeniami dotyczącymi płci
Zastępca przewodniczącego Nigel Evans ponownie aresztowany
Szef CIA odwiedza Izrael podczas rozmów z Syrią
Szef CIA w Izraelu w celu omówienia sytuacji w Syrii
Bomba samobójcza zabija 4, rannych 13 w Pakistanie
Twitter blokuje treści w Pakistanie
Ukraińscy rebelianci "uciekają przed wschodnią warownią
Ukraina twierdzi, że buntownicy spłukani z Twierdzy Głównej
4 cudzoziemców spośród 9 zabitych w hotelu Kabul
Cudzoziemcy wśród zabitych w Kabulu napadli na hotel
Strażacy walczą z pożarami lasów w SW Chiny
Strażacy walczący z pożarem zarośli w Hokiandze
Hassan Rouhani wygrywa wybory prezydenckie w Iranie.
Maduro wygrywa wenezuelskie głosowanie prezydenckie
Kobieta zatrzymana z powodu śmierci dziecka Kobieta została zatrzymana w areszcie śledczym pod zarzutem morderstwa po tym, jak w bloku znaleziono martwą ośmioletnią dziewczynkę.
Matka przetrzymywana nad śmiercią córki Matka została zatrzymana w areszcie śledczym pod zarzutem morderstwa po tym, jak jej ośmioletnia córka została znaleziona martwa w bloku.
Przywódca czerwonej koszuli wzywa, by nie sprzeciwiać się armii
Spluwa z platformy wiertniczej: Pekin nie wysyłać armii
Rosja chwali pomysł udzielenia Ukrainie pomocy w zakresie praw człowieka
Rosja przetrzymuje podejrzanych bojowników islamskich w Moskwie.
Sprzymierzeniec gruzińskiego premiera na stanowisku prezydenta - exit polling
Ally of Georgia's billionaire PM to be president -exit polls
Bomby samochodowe zabijają co najmniej 16 osób w stolicy Iraku
Bomby samochodowe zabijają co najmniej 47 osób w rejonie Bagdadu.
Arabia Saudyjska otrzymuje miejsce w Radzie Bezpieczeństwa ONZ
Arabia Saudyjska odrzuca miejsce w Radzie Bezpieczeństwa ONZ
Amerykański strajk dronów zabija 11 osób w Pakistanie
US drone zabija 16 osób w Pakistanie
20 zabitych w ataku bombowym w pakistańskiej bazie
8 żołnierzy poległych w ataku bombowym w północno-zachodnim Pakistanie
Indeksy giełdowe Shenzhen zamykają się wyżej w poniedziałek
Indeksy giełdowe Shenzhen zamykają się niżej - 31 października.
Książę Harry składa hołd zmarłym na wojnie w USA.
Amerykańscy prezydenci oddają hołd Mandeli
15 zabitych w atakach w Iraku, bomba na boisku piłkarskim
46 zabitych w Iraku atakuje blitz
Aresztowania w Myanmarze 44 z powodu przemocy na tle religijnym
Zakaz ostrzega, że strajki w Syrii mogą doprowadzić do przemocy na tle religijnym.
Urzędnik irański: Odmowa wydania wizy przez Stany Zjednoczone irańskiemu wysłannikowi nie wpłynie na rozmowy o bombach atomowych.
Irański negocjator wyraża zadowolenie z powodu ostatnich rozmów dotyczących broni jądrowej
Gubernatorzy, grupy obiecują miliony na pomoc przy tajfunie.
Kanada obiecuje 5 milionów dolarów na pomoc przy tajfunie.
Grecja zawiesza nadawcę państwowego
Grecja do zamknięcia nadawcy państwowego w celu zaoszczędzenia pieniędzy
Sąd gwatemalski uznaje byłego dyktatora za winnego ludobójstwa.
Były przywódca Gwatemali uznany za winnego ludobójstwa
Pobity nastolatek z Florydy uwolniony w Izraelu
Palestyńskie nastolatki umierają od ran odniesionych w izraelskiej strzelaninie
Iran, sekstet do wznowienia rozmów ekspertów
Iran optymistycznie podchodzi do "użytecznych" rozmów na poziomie eksperta.
Rewizja upadku Bangladeszu; liczba ofiar śmiertelnych 1.127
Bangladeski upadek śmierć top 620
Potęgi Neymaru Brazylia do ostatnich 16
Neymar zmusza Brazylię do udziału w mistrzostwach świata w piłce nożnej w ostatnich 16 latach.
Ukraina w celu wprowadzenia w życie jednostronnego zawieszenia broni
Ukraina oferuje jednostronne zawieszenie broni
Kamienie dodają drugi koncert Hyde Parku
Rolling Stones dodaje drugą datę w Hyde Parku
What the Papers Say, Aug. 19 sierpnia 2013 r.
What the Papers Say, Dec. 30 Dec, 2013
5 narodów spotyka się w mgle
Małżeństwo Putina na końcu
Bomba samochodowa w szwedzkim konsulacie w libijskim Benghazi, brak ofiar.
Bomba samochodowa uderza w szwedzki konsulat w Bengazi, nic nie szkodzi.
Ataki bombowe w pobliżu kwatery głównej armii pakistańskiej
Bombardowanie Zewnętrzna restauracja w Pakistanie Rany 15
Chorwacja rozpoczyna odliczanie do historycznego wejścia do UE
Chorwacja odlicza do przystąpienia do UE
Atak samobójczy zabija ośmiu w Bagdadzie.
Ataki samobójcze zabijają 24 osoby w Bagdadzie.
O zbrodniarzach i bohaterach wojennych: Wybielanie Ariel Sharon ŔÄ
O zbrodniarzach wojennych i bohaterach: Wybielanie Ariel Sharon
Rogers, Videotron rozszerza zasięg dzięki umowie o współdzieleniu sieci
Rogers, Videotron osiąga współdzielenie sieci, sprzedaż widma
Wybitni badacze AIDS zginęli w malezyjskiej katastrofie lotniczej.
Najlepszy badacz AIDS zabity w katastrofie samolotu w Malezji
Siły izraelskie zabijają 2 palestyńskich bojowników
Armia izraelska zabija palestyńskiego bojownika w nalocie
Opłata za śmierć "wzrasta do 17" po uderzeniu tajfunu Japonia
Liczba ofiar śmiertelnych wzrasta do 84 w Pakistanie Powodzie
Protesty trwają w napiętej stolicy Ukrainy
Kontynuacja protestów w stolicy Ukrainy
Dwóch francuskich dziennikarzy zabitych po porwaniu w Mali.
Dwóch porwanych dziennikarzy francuskich, zabitych w północnym Mali.
Nagłówki w głównych irańskich gazetach 14 grudnia
Nagłówki w głównych irańskich gazetach w dniu 29 lipca
Iran ostrzega przed rozprzestrzenianiem się ewentualnej wojny z Syrią
Delegacja irańska Szefowie delegacji w Libanie, Syria
Były prezydent Pakistanu Pervez Musharraf ponownie aresztowany
Były wojskowy władca Pakistanu Pervez Musharraf wpłacił kaucję
Amerykański strajk dronów "zabija 4 bojowników w Pakistanie
Amerykański strajk dronów zabija 10 osób w Pakistanie
Była premier Zjednoczonego Królestwa Margaret Thatcher umiera w wieku 87 lat
Była brytyjska premier Margaret Thatcher umiera
DNA niedźwiedzia polarnego "może pomóc w walce z otyłością
Badania nad niedźwiedziem polarnym mogą pobudzić walkę z otyłością
"Fast &amp; Furious" gwiazda Paul Walker ginie w wypadku samochodowym
Paul Walker nie żyje: Szybka i wściekła gwiazda, 40 lat, zabita w wypadku samochodowym.
Atak powietrzny zabija jednego człowieka w syryjskiej Hama
Amerykański strajk dronów zabija jedenastu w Pakistanie.
Premier Turcji, prezydent zderzył się z odpowiedzią na protesty
Prezydent Turcji wzywa do zachowania spokoju w obliczu ogólnokrajowych protestów
Silne nowe uderzenia trzęsienia ziemi roztrzaskały region Pak
6.8 Trzęsienie się w rozbitym regionie Pakistanu
Powodzie w Europie Środkowej nadal powodują spustoszenie
Powodzie w Europie nadal powodują spustoszenie
Premier Luksemburga odchodzi w obliczu skandalu szpiegowskiego.
Luksemburg głosuje po wierszu szpiegowskim
3 zabitych, 4 zaginionych w wypadku budowlanym w centralnych Chinach
Jeden zabity, 8 zaginionych w wypadku wietnamskiej łodzi
USA, Chiny nie spieprzyły pęknięć w krawatach.
Chiny: Ulga w skupieniu jako nadzieja na zaginione zaniki
Puchar Świata na żywo: Francja 0-0 Niemcy
Puchar Świata na żywo: Niemcy 0-0 Ghana
Tokio będzie gospodarzem Igrzysk 2020
Tokio wygrywa wyścig o organizację Igrzysk Olimpijskich w 2020 r.
Francja ostrzega przed ekstremistami korzystającymi z egipskiej przemocy
Francja obawia się, że ekstremiści skorzystają na egipskiej przemocy.
Brytyjski nastolatek zabity jesienią z hotelu Magaluf
Brytyjski nastolatek zabity w hotelu Magaluf upadł
Amerykański strajk dronów zabija osiem osób w Waziristanie.
Amerykański strajk dronów zabija 11 osób w Pakistanie
Przywódca rosyjskiej opozycji w areszcie domowym
Rosyjski przywódca opozycji umieszczony w areszcie domowym
Senat potwierdza Janet Yellen jako przewodniczącą Rezerwy Federalnej USA.
Senat potwierdza Janet Yellen jako następną przewodniczącą Rezerwy Federalnej.
Izrael potwierdza atak na broń wymierzoną w Syrię
Urzędnicy izraelscy: Strajki w Syrii wymierzone w broń
Jodi Arias kwalifikuje się do kary śmierci.
Jodi Arias kwalifikujący się do kary śmierci, ława przysięgłych mówi.
Raporty Twittera o blokowaniu w Wenezueli
Twitter mówi, że obrazy zablokowane w Wenezueli
Zawalenie się budynku Goa śmierć dotyka 15
Liczba ofiar śmiertelnych zawalenia się budynków w Indiach wzrosła do 14
Ciało religijne Pak popiera małżeństwa nieletnich
CII popiera małżeństwa nieletnich
Mt Gox ujawnia 200.000 "zapomnianych" transportów bitcoinów.
Mt Gox znajduje 200.000 "zapomnianych" bitcoinsów.
Ponad 100 rannych w wybuchu fabryki w Teksasie
Setki ludzi uwierzyło, że zranili się w wybuch fabryk nawozowych w Teksasie.
Redford dotyka gospodarki Alberty przed głosowaniem w sprawie przywództwa
Redford zajmuje się konwencją PC przed przeglądem przywództwa
Obama trzyma się z dala od strajków w Syrii
Wielka Brytania wzywa kraje do udzielenia pomocy Syrii
Południowokoreański żołnierz ucieka podobno po zabiciu 5 towarzyszy na granicy z Koreą Północną.
Południowokoreański żołnierz zabija towarzyszy i ucieka.
Potentat twierdzi, że wygrywa na Ukrainie i obiecuje szukać przyszłości w UE
Punkty wyborcze otwarte podczas wyborów prezydenckich na Ukrainie
Syria zgadza się oddać broń chemiczną
Wielka Brytania Cameron: Syria, Rosja musi pokazać, że propozycja dotycząca broni chemicznej jest prawdziwa.
AbbVie Sours na $55B Shire Deal po zmianach podatkowych
AbbVie stygnie na $55 mld transakcji z Shire po zmianach podatkowych w USA.
Militarny atak z Afganistanu zabija czterech w Upper Dir
Wojskowy atak z Afganistanu zabija żołnierza FC w Balochistanie.
13 zabitych w ataku terrorystycznym w Afganistanie
6 zabitych w ataku na meczet w stolicy Afganistanu
Wczesne czytanie księdza: 2 marca
Wczesne czytanie księdza: 3 września 2015 r.
Papież kanonizuje 2 Palestyńczyków
Szwecja uznaje państwo palestyńskie
Pogrzeb Iana Paisleya odbędzie się w Belfaście.
Pogrzeb ofiary MH17 Liama Sweeneya odbywa się w Newcastle.
Waba zostaje nowym przewodniczącym NLC
Czekając na kolejnego prezydenta
5 US Airstrikes celuje w islamskie myśliwce państwowe
Kurdowie widzą Turcję utrudniającą walkę państwa islamskiego
Senat USA głosuje za przyjęciem irańskiej ustawy o przeglądzie jądrowym
Naukowcy amerykańscy chwalą Iran za układ nuklearny
Redaktorzy z całego świata wzywają Turcję do ochrony mediów
Wolność mediów zagrożona w miarę jak Turcja walczy z buntownikami
Filipiny, Kanada zobowiązują się do dalszego zacieśniania stosunków
Filipiny ratują 100 po umywalkach promowych
Izrael zabrania Palestyńczykom z Jerozolimskiego Starego Miasta
Dwupaństwowe rozwiązanie między Palestyńczykami, izraelskie ciasto na niebie
Ile wiesz o Secret Service?
Prawodawcy z obu stron wyrażają oburzenie w Secret Service
Obama walczy, by uspokoić obawy Saudyjczyków, gdy Iran wznawia rozmowy.
Myanmar walczy o sfinalizowanie list wyborczych do niedzielnych sondaży
Korea Południowa ogłasza koniec epidemii MERS
Delegacja Korei Północnej spotyka się z urzędnikami Korei Południowej
