Tientallen doden in de aanval van het Taliban-resort
"India politie naam 3 Iraniërs in ambassade aanval
Zware gevechtsrotsen in het oosten van Syrië voor de verkiezingen
Zware gevechtsrotsen Oost-Syrië - bewoners
China yuan verzwakt tot 6,3282 tegen USD maandag
China yuan trekt zich terug naar 6.2697 tegen USD donderdag
7 doden in christelijke schoolschietpartij
5 gewonden in Ohio schoolschietpartij
Indonesische antiterreurploeg doodt twee verdachte militanten...
Indonesische politie schiet verdachte militanten in Bali dood
VS-verkiezing: Mitt Romney geeft zijn nederlaag toe als Barack Obama de tweede termijn wint.
Romney geeft de verkiezing aan Obama toe in een telefoongesprek...
Armeniërs stemmen bij parlementsverkiezingen
Armenië's parlementaire stemming een test voor president
Sachin Tendulkar is beëdigd als Indisch senator...
MP Sachin Tendulkar zegt nee tegen govt bungalow...
Navy Jet Crashes in het appartementengebouw
U.S. Navy Jet Crashes in Virginia Appartement Gebouwen
Romney wint groots in Puerto Rico eersteklas
Romney wint Illinois primair
Yahoo! om Google's Mayer te noemen als CEO: rapporteer
Yahoo noemt Google exec Mayer als CEO
VS-soldaat beschuldigd van Afghaans bloedbad huurt prominente strafrechtadvocaat in
Amerikaanse soldaat die beschuldigd wordt van het doden van Afghaanse burgers geïdentificeerd
6,0-magnitudinale beving treft Noord-Italië: USGS
5,9-magnitudinale beving treft Sunda Strait, Indonesië: USGS
De Amerikaanse regering wijst het Haqqani netwerk niet officieel aan als terroristen...
VS wijst Haqqani netwerk aan als terroristen
Motor Racing: Knop het snelst in de eerste F1-praktijk van het jaar
Knop heeft de beste tijd na de eerste training
Rangers gestemd in Divisie Drie
Rangers gestemd in derde divisie
De burgemeester van Newark redt de buurman van de brand
De burgemeester van Newark redt de buurman uit het brandende huis...
F1 protesten in Bahrein
Een dag van woede in Bahrein
New York Stock Exchange te heropenen woensdag
DealBook: Beurzen Voorbereiden om te openen
Homs mortiervuur doodt 105
Homs offensief doodt 200
Honderden erestudenten die in Ohio zijn gedood...
Begrafenis set voor Ohio schietpartij slachtoffer
Bommen in het zuiden van Thailand doden 5, wond 50
Bommen in Thailand doden 14, wond 340
Amerikaanse wetgevers nemen volgende stap op nieuwe Iransancties
Somalische wetgevers stemmen op nieuwe president
Barack Obama geeft toe dat de VS 'meer kernwapens heeft dan we nodig hebben'...
De Franse schutter wil 'sterven met wapens in handen'.
2 raketten geraakt in de Eshkol-regio; geen gewonden.
10 raketten in 20 minuten in de regionale raad van Eshkol
Verraden' gehandicapte werknemers protesteren tegen Remploy-sluitingen
Mei Dag gekenmerkt door protesten tegen bezuinigingen
DR Congo rebellen doden parkwachters
Rebellen doden twee parkwachters in Oost-Congo
Negen Pakistaanse troepen gedood in een militante hinderlaag...
Handel: Pakistan, India gaat ermee akkoord om het een stap vooruit te doen
74 doden in Egypte voetbalgeweld
Minstens 73 doden in Egyptische voetbalveldinvasie
Onrust in het gespannen Nigeria laat minstens 95 doden vallen
Zuidwestelijke China-bevingen doden minstens 50
Orkaan Sandy maakt aanlanding in het zuidoosten van Jamaica: NHC
Orkaan Sandy bereikt Jamaica
Opmerkingen met premier Elkeib na hun ontmoeting
Opmerkingen met minister van Buitenlandse Zaken Koichiro Gemba
Barrick in gesprekken met China firm over Afrikaanse activa
Obama aide houdt besprekingen in China na het veto van Syrië
Mall aanvallers gebruikten 'minder is meer' strategie
In Kenia gebruikten aanvallers 'minder is meer' strategie
Zwakke winst sleepvoorraden lager
Zwakke inkomsten slepen voorraden lager op Wall Street
6.8. Beving slaat toe voor de kust van de Salomonseilanden
Omvang 6,3 beving slaat toe voor de kust van de Salomonseilanden: USGS
Vloeibare ammoniak lek doodt 15 in Shanghai
Vloeibare ammoniak lek doodt ten minste 15 in Shanghai
Vrienden van Syrië erkent de oppositiecoalitie als legitieme vertegenwoordiger van het Syrische volk
VS, Vrienden van Syrië erkennen de oppositie als enige vertegenwoordiger...
Weiner blijft in de race van de burgemeester van NYC te midden van een nieuw sexting-schandaal...
Weiner haalt het laatste online seksschandaal van zich af
Doodtol stijgt in Rusland vliegtuigcrash
Het aantal dodelijke slachtoffers stijgt tot 39 in Italië.
Indiase media: Gemenebesttop
Indiase PM snubs Commonwealth-top
Syrische militaire politie chef gebreken aan de oppositie
Syrische militaire politie chef gebreken aan de rebellen
Boeing 787 Dreamliner vangt vuur; de voorraad neemt een pak slaag...
Boeing-voorraad tuimelt na brand op 787 Dreamliner
Yvette Cooper steunt het homohuwelijk...
Het Witte Huis steunt het homohuwelijk
Vijf doden bij Belgisch busongeluk
Tieners onder 5 doden in Belgisch busongeluk
Schutters ontvoeren zeven buitenlandse werknemers in Nigeria
Zeven buitenlandse werknemers ontvoerd in Nigeria
Zwitsers toeristisch 'bendelid' in India
Zwitserse toeristenbende verkracht in India, zeg maar de politie.
Palestijnen botsen met Israëlische troepen op de Westelijke Jordaanoever, Jeruzalem
Palestijnen botsen met de veiligheidstroepen in de W. Bank
Israëlische vliegtuigen slaan toe in Syrië
Israël lanceert luchtaanval in Syrië
Iraniërs Stemmen in de presidentsverkiezingen
Keita wint de presidentsverkiezingen in Mali.
100 gedood in nieuwe Darfur-stammen botsingen...
9 Dood' in New Darfur Tribal Clash
Protest tegen Amerikaanse dronestakingen in Pak uitgesteld
6 gedood in Amerikaanse drone aanval in NW Pakistan.
12 doden bij een busongeluk in Pakistan
10 doden bij een verkeersongeluk in NW Pakistan
Carney legt de lat hoog om te veranderen bij BoE
Carney legt de lat hoog voor veranderingen bij de Bank of England...
8 gearresteerd na dodelijke instorting van het gebouw in Bangladesh
Vier gearresteerd terwijl Bangladesh de tolheffing voor de bouw stijgt tot 352.
Zelfmoordterrorist doodt 3 op Amerikaanse basis in Afghanistan.
Zelfmoordterroristen vallen de Amerikaanse basis in Afghanistan aan
De Afghanen komen naar universiteiten, zelfs als Taliban weefgetouw...
Afghaanse districtsgouverneur Defecten aan Taliban
Noord-Korea stelt de familiereünies met het Zuiden uit.
Noord-Korea 'stelt' familiebonden met Zuid-Korea 'uit'.
Apple omzet mist weer, iPhone teleurstellingen
Amerikaanse handelsagentschap regels voor Samsung, verbiedt de invoer van de iPhone 4
Schutters vermoorden 10 buitenlandse toeristen in het noorden van Pakistan
Schutters doden 11 buitenlandse klimmers in Pakistan
David Beckham kondigt aan dat hij met pensioen gaat van het voetbal...
David Beckham gaat met pensioen van het voetbal
Matt Smith om Dokter Die na 4 jaar te verlaten
Matt Smith is gestopt met de Doctor van de BBC die
Generaties verdeeld over het homohuwelijk
G20-top eindigt verdeeld over Syrië
23 gedood in Irak autobombardementen
10 gedood in Irak bomaanslag
Man die zichzelf in brand stak op National Mall Dies of Injuries...
Man 'die zichzelf in brand stak' op National Mall sterft...
Aanvallen van de Taliban doden 17 burgers in Afghanistan
Serie aanvallen doodt 10 politieagenten in Afghanistan
Egypte minister overleeft moordpoging
Syrische premier "overleeft moordpoging
Ex-eerste dame Barbara Bush verlaat het ziekenhuis in Texas...
Voormalig first lady Barbara Bush verlaat het ziekenhuis
Schumacher in coma na ski-ongeluk
Michael Schumacher nog steeds in een coma vechtend voor zijn leven na een ski-ongeluk
11 gedood bij de aanval op het Chinese politiebureau
Elf doden in de aanval op het Chinese politiebureau
Bradley Cooper en JJ Abrams in gesprekken over het filmen van een Lance Armstrong biopic...
Bradley Cooper in gesprekken om Lance Armstrong te spelen in biopic
Boeing-vliegtuig crasht in Rusland, 50 doden...
Boeing-vliegtuig crasht in de Russische stad Kazan, 50 doden.
EU-ministers "vastbesloten" om het paardenvleesschandaal op te lossen
EU-ministers houden crisisbesprekingen over paardenvleesschandaal
Thaise oppositiepartij boycot algemene verkiezingen
Thaise oppositie kondigt verkiezingsboycot aan
Bangladesh gebouw ineenstorting dodental raakt 540: leger
Bangladesh gebouw ineenstorting dodental passeert 1.000
Jagan Reddy verschoof naar het ziekenhuis, de machtscrisis gaat door in Seemandhra...
Telangana: Jagan om donderdag in het ziekenhuis door te brengen; stroomuitval gaat verder in Seemandhra.
President van de Centraal-Afrikaanse Republiek omvergeworpen door de rebellen
President van de Centraal-Afrikaanse Republiek, premier die aftreedt
Brazilië gebonden 2-2 door Engeland als Maracana heropent
Brazilië gehouden door Engeland 2-2 als Maracana heropent
Californië wildvuur: 1.900 op de lijnen als brandweermannen arbeid om de schade te beperken (+video)
Het wildvuur van Californië groeit, maar de ambtenaren zeggen dat de vuurbemanningen vooruitgang boeken...
George W. Bush waarschuwt voor een bitter immigratiedebat...
George W Bush weegt mee in het immigratiedebat
Mandela opgenomen in het ziekenhuis, reagerend op de behandeling
Mandela werd in het ziekenhuis opgenomen nadat hij gestopt was met praten
Rusland veroordeelt Noord-Koreaanse kernproef
Zuid-Korea bevestigt dat Noord-Korea een derde omstreden kernproef heeft uitgevoerd...
Honderden Bangladeshse kledingfabrieksarbeiders ziek
Honderden mensen worden ziek in de fabriek van Bangladesh
Jemense zelfmoordaanslagen doden soldaten
Vrouwelijke zelfmoordterrorist doodt er 16 op het Russische station...
18 gevangen in Russische kolenmijn explosie
Tien doden in Rusland kolenmijn explosie
Thaise demonstranten breken in het hoofdkwartier van het leger in
Thaise demonstranten bestormen het hoofdkwartier van het leger
Israël voert luchtaanvallen uit op Syrië
Israël lanceert nieuwe luchtaanval op Syrië
Politievuurscheurgas om demonstranten in Tunis te verspreiden
Politievuur traangas op demonstranten in Caïro
De belangrijkste oppositie van Egypte verwerpt de oproep van de president tot een dialoog
Egypte oppositie mulls reactie op Morsi-dialoog oproep
Tokio voor de Olympische Spelen van 2020
Worstelen in 2020 Olympische Spelen in Tokio
Huisvesting start met 6,8% in mei
Mei Huisvesting begint met 6,8%
&gt;Cuba's Castro neemt het CELAC-voorzitterschap over.
Cuba's Castro om het CELAC-voorzitterschap over te nemen
6,9 magnitude aardbeving raakt Nieuw-Zeeland
5,6 magnitude aardbevingen Iran
Tientallen gevreesde gevangen in de ineenstorting van het gebouw in India.
Rescuers race om 20 nog steeds gevangen in India gebouw te vinden instorten
Dagelijkse Press Briefing: Zuid-Soedan
Dagelijkse Press Briefing: Syrië
Islamisten vallen het noorden van de stad Mali aan na zelfmoordaanslagen
Islamisten vallen Malinese troepen aan in Gao
Groot-Brittannië staat op het punt om Abu Qatada uit te zetten.
Groot-Brittannië verliest bod om radicale geestelijke Abu Qatada te deporteren...
Frans parlement steunt hervorming wet op de prostitutie
Russisch parlement om een verbod op Amerikaanse adopties te overwegen
Schoten, Explosies Gehoord als Thais Doorgaan met Protest in Bangkok
Geweerschoten, explosies rock-Thaise protest dag voor de peilingen
Israëlische militairen richten zich op de noordgrens
Het Egyptische leger neemt de controle over de Moslimbroederschap over.
Noord-Korea blokkeert de toegang tot Kaesong
Noord-Korea zweert de nucleaire installaties opnieuw op te starten
Bemanning veroordeeld tot 35 jaar gevangenisstraf
Ariel Castro veroordeeld tot 1000 jaar gevangenisstraf.
Amerikaanse Senaat keurt fiscaal cliff-deal goed
Het is officieel: Overeenkomst bereikt op "fiscal cliff"
Zimmerman stopte voor snelheidsovertredingen in Texas, met waarschuwing
Zimmerman stopte in Texas voor snelheidsovertredingen, met een waarschuwing...
De Iraanse Rouhani waarschuwt voor de Talibanisering in Syrië...
Rusland, China Bezorgd over Israëlische luchtaanvallen in Syrië
Syrië ontkent meldingen van dodelijke Damascus zenuwgasaanvallen
Amerikaanse bondgenoten krijgen hulp om Iraanse computeraanvallen af te weren...
De Chinese voorraden sluiten hoger af na de economische bijeenkomst
De Chinese voorraden sluiten woensdag hoger af
Rusland onthult een olieverbinding van 30 miljard dollar met de Stille Oceaan...
Rusland onthult 25 miljard dollar olieverbinding met de Stille Oceaan
Politiemoordenaar, vind nog 3 doden in Colo. thuis.
4 doden na een politiestilstand met een schutter die gebarricadeerd is in het Amerikaanse huis.
Dolce en Gabbana veroordeeld voor belastingontduiking
Dolce en Gabbana beboet in Italiaanse belastingzaak
7,2-magnitudinale beving treft Pakistan: CENC
7,7-magnitude aardbeving raakt SW Pakistan
Asteroïde ritsen tussen aarde en satellieten
Asteroïde passeert de aarde in fly-by
Strijd voor de stad Mali weerspiegelt de Islamitische Tactiek...
EU om het leger van Mali te trainen om de strijd aan te binden met de noordelijke islamitische militanten
Twee Santa trackers die deze kerst concurreren
Spanje draait de klok terug op siësta's
Scheepstrein voor Syrisch Chemisch Wapenvervoer
Syrië Laadt chemische wapens in bommen, wachtend op Assad Orde
2 doden, 11 gewonden bij aanvallen in Irak
15 doden, 90 gewonden bij nieuwe aanvallen in Irak
Kunnen de VS Syrië vertrouwen om chemische wapens in te leveren?
De VS zegt dat Syrië misschien sarinegas heeft gebruikt in chemische wapens...
De Mexicaanse zangeres Jenni Rivera geloofde dat hij omkwam bij een vliegtuigongeluk...
Jenni Rivera, Mexicaanse muziekster, sterft bij een vliegtuigongeluk...
De rechtbank van Bangladesh veroordeelt de eerste wetgever ter dood voor oorlogsmisdaden
Britse premier duwt Sri Lanka op oorlogsmisdaden
Mugabe uitgeroepen tot winnaar van betwiste verkiezingen
Zimbabwe: Mugabe is winnaar bij betwiste stemming.
Dodentol klimt naar 15 in Indonesië boot zinken
Indonesië: Het dodental stijgt tot 11 in Indonesië boot kapseizen
Egyptische rechtbank verbiedt Moslimbroederschap
Egyptische rechtbank verbiedt 'activiteiten' van de Moslimbroederschap
Rouhani leidt in Iran presidentiële stemming - voorlopige resultaten
Rouhani leidt in eerste instantie in Iran
De politie viel aan in Belfast vlag protesten
Politici in vlaggengeweldgesprekken
S.Korea stelt "definitieve" N.Korea-besprekingen over Kaesong voor
Noord-Korea stelt besprekingen op hoog niveau met de VS voor
India bende-verkrachtingsslachtoffer "worstelend tegen de kansen"
Indiaas verkrachtingsslachtoffer sterft in het ziekenhuis van Singapore
Schutters doden 9 buitenlandse toeristen, 1 Pakistaan...
Schutters doden 11 buitenlandse toeristen in Pakistan
Verklaring van de woordvoerder van de hoge vertegenwoordiger Catherine Ashton over de laatste golf van aanvallen in Irak
Verklaring van de woordvoerder van de hoge vertegenwoordiger van de EU, Catherine Ashton, over de hervatting van de executies in Irak
Egypte verhoogt de veiligheid voor pro-Morsi-protesten
Egypte verfrissend voor massale protesten
Yacimovich dringt er bij het kabinet op aan om de Palestijnse gevangenen vrij te laten...
Israël stemt in met de vrijlating van 104 Palestijnse gevangenen
De Palestijnen bouwen nog een protest van de Westelijke Jordaanoever...
De allereerste VN-stem van de Palestijnen, symbolisch en toch historisch.
Bangladesh gebouw ineenstorting dodental raakt 362
Bangladesh bouwt ineenstorting dodental stijgt tot 580
Israëlische afgezanten opgeroepen voor nederzettingenplannen
Groot-Brittannië roept de Israëlische afgezant voor de nederzettingen op.
2 doden, 2 gewonden in Nevada middenschool schietpartij
Nevada: 2 doden, 2 gewonden op de middelbare school...
Hamas gemengde seksscholen verbod wordt van kracht
Hamas in gemengde-sekschool 'verbod'
Man gearresteerd nadat een politieagent in Leeds was neergeschoten...
Het marinepanel dringt aan op het versoepelen van de officier die de dood heeft gefaketteerd...
Oekraïense premier neemt ontslag te midden van protesten
De signalen van de Turkse premier keren terug naar de harde lijn van de demonstranten...
Obama om zich te heroriënteren op de economie in de staat van de Unie
Factbox: Wat te zoeken in Obama's State of the Union toespraak
Google lanceert internet-ballonnen
Google 'spelen internationaal belastingspel'
Irak Ruggensteunt Egypte Kraken op Morsi-aanhangers
Irak steunt Egypte in het hardhandig optreden tegen Mohamed Morsi aanhangers...
Rusland geeft in eerste instantie toestemming voor een Amerikaans adoptieverbod
Rusland geeft een eerste goedkeuring voor een adoptieverbod
Vijf veroordeelden in de Kosovaarse orgaanhandelzaak
Kosovo: 3 krijgen gevangenisstraf voor orgaanhandel.
Hrithik Roshan, echtgenote Sussanne deel manieren
Hrithik Roshan, Sussanne te scheiden...
Gunman Among 7 Dead After Florida Apartment Shooting
Schutter onder 7 doden na Fla. appartement schietpartij
Obama lauwert vooruitgang op het gebied van homorechten in inaugurele redevoering
Duizenden protest homohuwelijken in Frankrijk
Golf van bombardementen doodt 15 mensen in Irak...
Autobommen doden minstens 49 mensen in Irak
In een shocktransactie zet Obama de Syrische staking in de wacht...
Obama zet de Syrische staking in de wacht
Israël valt Syrië aan als de spanningen over de wapens toenemen
Luchtaanvallen verwonden burgers in het Syrische Deraa
Schutters doden negen mensen in het noordwesten van Pakistan...
Militanten doden 6 soldaten in Noordwest-Pakistan
Het vliegtuigongeluk in San Francisco in één oogopslag
Twee doden, 181 gewonden in het vliegtuigongeluk in San Francisco...
8 gearresteerd na dodelijke instorting van het gebouw in Bangladesh
Arbeiders protesteren na de ineenstorting van de bouw van Bangladesh
X'mas-cruisepassagiers geraakt door Norovirus
Vermiste cruisepassagier is een NSW ambo
Moordeis over de dood van Diana Nieuwe informatie die is doorgegeven aan de politie met betrekking tot de dood van prinses Diana en Dodi Fayed wordt verondersteld een bewering te bevatten dat ze zijn vermoord.
Diana en Fayed dood info ontvangen nieuwe De dood van Prinses Diana en Dodi Al Fayed worden opnieuw bekeken door de politie nadat ze informatie hebben ontvangen.
Snowden vraagt om in Rusland te blijven
Snowden brengt eerste Rusland video uit
Chinese aandelen sluiten lager woensdag
Chinese aandelen sluiten hoger vrijdag
Maagbug om noodlijdende Nadal te laten missen Australian Open
Rafa Nadal om Australian Open te missen
Narendra Modi belooft hard op te treden tegen Pakistan...
India's Modi belooft een harde opstelling tegen Pakistan...
De Egyptische rechtbank beschouwt Mubarak's vrijlating...
Egypte gerechtelijk bevel tot vrijlating van Mubarak
Boy Scouts vertragen de beslissing over het toelaten van homo's
Boy Scouts of America vertraagt de stemming over het opheffen van het verbod op homo's.
2 autobommen doden 8 in het zuiden van Irak
Autobomaanslag doodt 14 in Noord-Irak
Van der Sloot naar de gevangenis om te trouwen
Joran Van Der Sloots plannen om te trouwen in de Peruaanse gevangenis.
De voorraden van Tokio sluiten 0,26pc
De voorraden van Tokio sluiten 1,53% af
China aandelenindex futures sluiten hoger -- Dec. 4
China aandelenindex futures sluiten lager -- 24 jan.
Foto's van de dag: 7 augustus 2013
Foto's van de dag: 11 april 2013
Palestijnen 'geraakt' door Israëlisch vuur in Gaza
Twee Palestijnen gedood in een Israëlische luchtaanval op Gaza
Jesse Jackson Jr. en vrouw om schuldig te pleiten voor fraude...
Jesse Jackson Jr., vrouw om te pleiten schuldig aan fraude
VS verdrijft Venezuela diplomaten in de rij
De V.S. zet Venezolaanse diplomaten uit...
BBC-veteraan Hall geeft kindermisbruik toe...
Stuart Hall geeft toe dat kinderen worden aangevallen...
7 doden, 3 gewonden in Zuid-China verkeersongeval
20 doden, 44 gewonden in een Filippijns verkeersongeval.
Ryanair meldt recordwinsten, maar waarschuwt dat de groei dit jaar waarschijnlijk zal vertragen...
Stansted: Ryanair meldt 13% stijging van de jaarlijkse winst, maar waarschuwt voor een tragere groei dit jaar.
Voorraden om op maandag dichtbij te kijken
Voorraden om op donderdag dichtbij te kijken
50ste verjaardag van JFK's dood herdacht
Op de 50ste verjaardag van het overlijden van JFK, houdt Dallas zijn eerste gedenkteken...
6,3-magnitude aardbeving raakt Taiwan
7,7-magnitude aardbeving raakt SW Pakistan
Boeken om kinderen te helpen praten over Boston Marathon Nieuws
Verslag van twee explosies bij de finish van de Boston Marathon
Tech Sector Verwarming: Google en IBM Post Sterke Verdiensten
De aandelen van Google stijgen voorbij $1.000 op sterke verdiensten.
Profielen van Kenia's presidentskandidaten
Italiaanse journalist gekozen als presidentskandidaat
Israël bevrijdt Palestijnse gevangenen
Gov't comité keurt de vrijlating van 26 Palestijnse gevangenen goed.
Philadelphia gebouw stort in, 8-10 mensen kunnen vast komen te zitten.
Philadelphia gebouw stort in; meldingen van mensen die gevangen zitten
Obama ontmoet de familie Mandela
Obama ontmoet Zuma en brengt hulde aan Mandela...
De Amerikaanse Senaat zet het debat over wapenbeheersing op gang...
De Amerikaanse Senaat gaat stemmen over het wetsvoorstel voor wapenbeheersing...
Autobomaanslag doodt 53 in Damascus
Autobombardementen doden 13 burgers in de Iraakse hoofdstad...
Vrienden van Syrië' in Doha-besprekingen over het bewapenen van de rebellen
Syrische gesprekken komen militaire hulp aan de rebellen overeen
Syrië veroordeelt de Israëlische luchtaanvallen.
Serie dodelijke aanvallen op Irak
De Egyptische leider legt de noodtoestand op in 3 steden
Egypte president kondigt de noodtoestand in drie steden af
ABVP demonstranten botsen met de politie bij Jantar Mantar, gooien stenen...
Demonstranten botsen met de politie in Jantar Mantar, 5 mensen worden vastgehouden...
Turkse premier dringt aan op beëindiging van de protesten in Istanboel
Turkse politie schiet traangas op demonstranten in Istanbul
Twee mannen die beschuldigd worden van terroristische misdrijven
Saudisch geboren Nigeriaan beschuldigd van terrorisme in New York...
EU ontvangt Nobelprijs voor de Vrede
EU ontvangt 2012 Nobelprijs voor de Vrede
Begin van San Fermin stierenrennen festival kort vertraagd als uitzicht belemmerd door de Baskische vlag.
San Fermin stierenrennen festival begint
Tot 21, meestal buitenlanders, gedood in Kabul zelfmoordaanslag...
Brit onder de doden in Kabul zelfmoordaanslag
Voormalig LAPD officier gezocht in Irvine slachtingen
Voormalig CIA-agent veroordeeld tot 30 maanden gevangenisstraf voor het lekken van informatie.
Het aandeel van Tokio sluit 0,88pc lager af
Singapore aandelen sluiten 0,44 pct lager
De Pakistaanse rechtbank eist 'blasfemie' als antwoord op de vraag...
Pakistaans-VN rapport onthult alarmerende niveaus van drugsgebruik
Intel's McAfee koopt Cloud-Based, Networked Firewall Specialist Stonesoft voor $389M in contanten.
McAfee om de firewall Stonesoft te verwerven voor 389 miljoen dollar.
4.1 magnitudinebeving slaat toe in de VS
7,2 magnitude aardbeving treft Filippijnen
Bangladesh Oppositieleider veroordeeld tot de dood voor oorlogsmisdaden
Bangladesh: Voortvluchtig Veroordeeld tot de dood door het Oorlogstribunaal
De vermeende politiemoordenaar stierf van kop tot teen...
De vermeende politiemoordenaar stierf door een schot...
Autobom op Zweeds consulaat in Libië's Benghazi, geen slachtoffers...
Auto Bomb Hits Zweeds Consulaat in Benghazi, Geen gewonden.
Musharraf gearresteerd in de zaak Lal Masjid...
Musharraf gearresteerd in Pakistan
Iran hoopt dat de nucleaire onderhandelingen zullen leiden tot een 'routekaart'...
Iran Nucleaire gesprekken in Genève Spur High Hopes
35 militanten gedood bij Afghaanse invallen: officiële
12 militanten gedood bij Afghaanse invallen: ministerie
Noord-Korea heeft naar verluidt korteafstandsraketten getest...
Noord-Korea lanceert korteafstandsraketten
Thaise demonstranten belemmeren de stemming; 1 dode in geweld.
Thaise demonstranten blokkeren stembureaus in Bangkok
Venezuela's Hugo Chavez sterft aan kanker...
Hugo Chavez: Venezolaanse ambtenaren voor de eenheid
De derde test van Noord-Korea brengt het land dichter bij de status van kernenergie...
De NAVO zegt dat de Noord-Koreaanse kernproef een ernstige bedreiging vormt voor de wereldvrede...
Noord-Korea voert derde kernproef uit
Noord-Korea bevestigt derde kernproef
Indische aandelen open plat
Indische voorraden open lager
Macau Gambling Revenue Hits Record $38 miljard in 2012
Macau gokinkomsten bereiken recordhoogte van US$38b in 2012
Israëli's, Palestijnen hervatten gesprekken in de VS
Israëli's, Palestijnen beginnen gesprekken
Nelson Mandela herdenkingsdienst
Nelson Mandela sterft: Live verslaglegging
NM County bereidt zich voor op Same-Sex Huwelijken Hoorzitting
Sommige ambtenaren van de provincie maken de weg vrij voor het homohuwelijk...
Vier bemanningsleden van de Amerikaanse luchtmacht helikopter zijn omgekomen bij een Britse crash...
US Air Force helikopterbemanning gedood in Britse crash
Tokio voor de Olympische Spelen van 2020
Tokio wint race naar de Olympische Spelen van 2020
Maleisië houdt de Australische senator vast op de luchthaven
Maleisië houdt de Australische wetgever vast op de luchthaven
Zuid-Korea zegt dat Noordelijke afgevuurde raketten
Noord-Korea lanceert korteafstandsraketten
Groot-Brittannië sluit fabrieken als het paardenvleesschandaal Frankrijk bereikt.
EU-ministers "vastbesloten" om het paardenvleesschandaal op te lossen
VS waarschuwt Syrië voor chemische wapens
De bezorgdheid van de V.S. over de chemische wapens van Syrië groeit...
37 doden bij busongeluk in Italië
12 doden bij een busongeluk in Pakistan
China yuan versterkt tot 6,2689 tegenover USD
Chinese yuan verzwakt tot 6,2816 tegenover USD
De VS erkent de Syrische oppositie
Rusland nodigt Syrische oppositie uit voor gesprekken
Egypte stemt in nieuwe grondwet
Egyptenaren stemmen op nieuwe grondwet
Preston en Engeland legende Tom Finney sterft op 91
Voormalig Engeland groot Tom Finney sterft op 91
Autobom doodt er één en verwondt er vijf in Benghazi...
Autobom raakt het Libische ministerie van Buitenlandse Zaken in Benghazi
Bermbommen doden er 5 in Afghanistan
Bermbom doodt 3 politieagenten in Afghanistan
Sri Lanka's Tamils Stem voor Grotere Autonomie
Syrië gesprekken voor Cameron en Poetin
Franstalige troepen komen dicht bij Timboektoe.
De Franse troepen controleren de toegang tot Timboektoe.
Nato airstrike doodt twee Afghaanse kinderen...
Nato solider sterft in Afghanistan
Schutters doden 11 buitenlandse toeristen in Pakistan
Schutters doden 11 buitenlandse klimmers in Pakistan
N Korea om de werkzaamheden in de gezamenlijke industriezone te staken
Noord-Korea blokkeert de toegang tot de gezamenlijke industriezone
Delhi Gang Rape Suspect 'geslagen, vergiftigd'.
Delhi groepsverkrachtingsoordeel weer uitgesteld
Frankrijk belooft militaire hulp in Mali
De meeste Fransen steunen een militaire operatie in Mali
Egyptenaren stemmen over een splitsende grondwet
Egyptenaren stemmen over grondwetswijziging
Reid citeert 'enorme vooruitgang' in de besprekingen over het schuldplafond
De leiders van de Senaat lijken dicht bij het Amerikaanse schuldenplafond te zitten.
6,2 magnitudebeving schokken Sarangani
4,3-magnitude aardbeving schokken SW China
Een dode, 11 gewonden in de chaos van de auto's in LA.
6 doden, 33 gewonden in de Cotabato explosie.
Voorzitter van easyJet om af te treden
Voorzitter van de Britse no-frills luchtvaartmaatschappij easyJet om af te treden
Obama vernieuwt aanbod om sociaal vangnet te snijden in big budget deal: aide
Japan dringt er bij de VS op aan om snel te handelen in de budgettaire impasse...
Zelfmoord bommenwerper doodt 14 in de Afghaanse provincieraad
Zelfmoord bommenwerper doodt 11 in Afghanistan
Comité nadert definitieve grote immigratiebeslissingen
De Commissie van de rechterlijke macht van de Senaat nadert definitieve grote besluiten in het vormgeven van de immigratiewet.
US Troepen gedood in Afghaanse Insider Attack
NAVO-troepen gedood in Afghaanse 'insideraanval'
Moeder gearresteerd op verdenking van doodslag nadat de hond zijn dochter heeft vermoord...
Man gearresteerd op verdenking van moord na een steekpartij in Suffolk...
Vijf doden, 40 vermisten in Canada treinramp
40 nog steeds vermist in Canadees treinwrak
Tunesische oppositiepoliticus doodgeschoten
Tunesië oppositieleider gedood; protesten komen tot uitbarsting
De VN-pers heeft behoefte aan een grote impuls voor de Syrische hulp...
Het hoofd van de VN dringt aan op een grote stimulans voor de Syrische hulp.
Voorraden zweven op Wall St lood
Voorraaddaling op Wall Street
George Zimmerman niet schuldig bevonden aan de moord op Trayvon Martin...
Protesten en oproepen tot kalmte nadat Zimmerman vrijgesproken is van de moord op Trayvon Martin
Klokkenluider Edward Snowden vliegt naar Moskou
NSA-klokkenluider Edward Snowden verlaat Hong Kong op vlucht naar Moskou.
17 doden, 133 gewonden bij bomaanslagen in Noord-Irak
2 doden, 6 gewonden bij botsingen in het noorden van Libanon.
Insiders onthullen verkiezingsgeheimen 2012
Alle ogen op Capriles als Venezuela verkiezingsset
Koninklijk verdriet over de dood van een verpleegster
Radio grappenmaker in tranen over de dood van een verpleegster...
N Korea zegt dat het de lancering van controversiële raketten kan vertragen.
N. Korea ziet er naar uit om controversiële raketlanceringen uit te stellen.
Kritische Gates memoir rotsen Obama administratie
Gates blast rocks Obama administratie
Jeff Bezos zet 250 miljoen dollar in op de heropleving van de Washington Post.
Jeff Bezos betaalt 250 miljoen dollar voor de Washington Post.
Brooks pleit niet schuldig aan hackers...
Brooks pleit niet schuldig aan het hacken van de telefoon...
Purge stuurt een ijzingwekkend bericht naar de Noord-Koreaanse elite...
Zuivering van Kim oom stuurt een ijzingwekkend bericht naar de Noord-Koreaanse elite...
Zuid-Afrikanen markeren de 95ste verjaardag van Mandela...
De voormalige premier van Zuid-Afrika, Nelson Mandela, ligt weer in het ziekenhuis...
Obama verklaart dat de gezondheidszorgwetgeving werkt
Obama belooft dat de nieuwe gezondheidszorgwetgeving zal werken...
Zware regenval verhoogt de dreiging van een overstroming op eerste kerstdag
Frisse regen brengt meer overstromingen met zich mee
Duizenden protest homohuwelijken
Duizenden protest homohuwelijken in Parijs
Taiwan bende leider opgepakt op de luchthaven na 17 jaar
Zambia arresteert ex-leider Banda over oliedeal
Iran atoombusbesprekingen beginnen in de hoop op vooruitgang...
Iran atoombesprekingen beginnen in Genève
Thaise politieke protesten verlammen meer ministeries
Thaise demonstranten belegeren meer ministeries
Amazone's Bezos om de Washington Post te kopen voor 250 miljoen dollar...
Amazone's Bezos koopt Washington Post voor $250-M
Obama economische tour gebufferd door lage verwachtingen
Obama moedigt de padvinders aan om een einde te maken aan het verbod op homo's.
Israël zweert Hezbollah te ontkennen na de luchtaanval...
Autobom doodt vier mensen in het bastion van Hezbollah Beiroet: minister
Frankrijk is verheugd over de overeenkomst tussen de VS en Rusland over Syrië
De Arabische Liga is verheugd over de overeenkomst tussen de VS en Rusland over Syrië.
Meer Franse soldaten naar Centraal-Afrikaanse Republiek
Geweerslagen in de Centraal-Afrikaanse hoofdstad zorgen voor nieuwe paniek...
VN-resolutie beveelt Syrië chemische wapens te vernietigen
Duitsland klaar om Syrië te helpen met de chemische missie
Exclusieve-UPDATE 2-Egyptische pro-Mursi-alliantie signaleert flexibiliteit in gesprekken
EXCLUSIEF-UPDATE 1-Egyptische pro-Mursi-alliantie signaleert flexibiliteit in gesprekken
David Beckham met pensioen te gaan aan het einde van het seizoen
David Beckham gaat met pensioen van voetbal
Libië sluit abrupt zijn grenzen met vier landen
Libië sluit de grenzen, verklaart de staat van beleg in het zuiden...
6,0-magnitudinebeving treft Griekenland -- USGS
5,0-magnitudinebeving schokken Japan
Zoek naar de mens die de zee in gaat
Lara plant bezoek aan Nepal
Militanten stadium Pakistaanse gevangenisuitbraak
Taliban-gevangenisbreuk: 250 militanten ontsnappen na een aanval op de Pakistaanse gevangenis.
Meteoriet raakt centraal Rusland, meer dan 500 mensen gewond...
Meteoriet raakt centraal Rusland, 400 gewonden.
Blizzard brengt het Amerikaanse noordoosten tot stilstand
Blizzard wallops US Northeast, sluit wegen af
NAVO-protesteerders vrijgesproken van beschuldigingen van terrorisme
NAVO-beschermers die zijn veroordeeld op grond van niet-terroristische beschuldigingen
Geloofwaardigheid aan de lijn boven Syrië
Obama: Congres, wereld geloofwaardigheid on line
Taliban op de agenda voor de VS in Pakistan
Minstens 33 doden als een grote beving Pakistan treft...
Egypte minister van Binnenlandse Zaken overleeft bom
De Egyptische minister van Binnenlandse Zaken overleeft de bomaanslag
China's yuan verzwakt tot 6.2767 tegen USD donderdag.
China yuan verzwakt tot 6.1818 tegen USD dinsdag
Obama voert gesprekken over de Syrische actie
Cameron verliest parlementaire stemming over militaire actie in Syrië
Egypte 'bevriest de activa van de Moslimbroederschap'.
Egypte bevriest Moslim Broederschapsfondsen
Zen-rapport: Het is niet gemakkelijk om veel onderhoud te plegen.
Russische meteoriet laat gebouw open
Tony Abbott beëdigde als nieuwe Australische PM
Tony Abbott Zwoer in Australië PM
Het Egyptische leger breekt de Broederschap af
Egypte's militaire breuken op de Moslim Broederschap...
Venezolaanse vergadering komt bijeen te midden van de gezondheidscrisis van Chavez.
Vergadering komt bijeen te midden van de Chavez-crisis
De Syrische oppositie dreigt de gesprekken te staken
Syrische oppositie stemt in met gesprekken
Zelfmoordterrorist doodt politieagent in Pakistan
Zelfmoordbommenwerpers Doden 3 Soldaten in Pakistan
Anti-overheidsprotesten bestormen de straten van Kiev...
De Oekraïense protesteerders laten het standbeeld van Lenin omverwerpen
Chicago man te worden veroordeeld voor terreur veroordelingen
Bankkoppen van Kabul Veroordeeld voor Corruptie
US drone strike doodt drie mensen in het noordwesten van Pakistan...
US drone strike doodt zeven mensen in Noord Waziristan...
Spoorwegfout verstoort treindienst tussen Raffles Place, Marina Bay
Treindienst onderbroken tussen Raffles Place en Marina Bay
Bemanning Veroordeeld tot 35 jaar voor lekkende staatsgeheimen
De Brit zat 10 jaar vast voor de verkoop van nepbommeldetectoren.
De Britse politie zegt dat er geen verband bestaat tussen terrorisme en het neerstorten van een helikopter...
De politie van China zoekt acht verdachten over de crash
Zelfmoordterrorist doodt 13 mensen in het zuiden van Rusland...
Zelfmoordterrorist doodt er 16 in Rusland's Volgograd
41 doden, 22 gewonden bij gewelddadige aanvallen in Irak
15 doden, 90 gewonden bij nieuwe aanvallen in Irak
Kerry voor een bezoek aan Jordanië, Israëlisch-Palestijnse vrede op de agenda
Kerry stelt bezoek aan Israël uit in één week
Eurozone raakt werkloos nieuw recordhoogte
EU jobless hits vers record
Nelson Mandela's echte held was niet Gandhi, maar Nehru...
Nelson Mandela's gezondheid 'onstabiel'...
Geconfronteerd met Bailout Tax, proberen de Cyprioten Cash Out of Banks te krijgen.
Bailout voorwaarden snelle run op de Cypriotische banken
Obama tekent voor Obamacare
De Amerikanen gaan op tijd naar Obamacare om zich aan te melden.
Lance Armstrong bekent alles aan Oprah...
Lance Armstrong bekent doping in Oprah interview
Andy Murray verdient het ridderschap, David Cameron zegt...
David Cameron: Andy Murray verdient een ridderschap
Hushen 300 Index sluit hoger -- 14 okt.
Hushen 300 Index sluit lager -- 12 maart
US State Department heeft een fout gemaakt over Benghazi
Staatssecretaris van Veiligheid neemt ontslag na Benghazi.
Voetbal-Frankrijk als eerste gastheer voor Australië in oktober
NRI-ambtenaar om voor het eerst sinds controversiële opmerkingen vragen te beantwoorden
Hondurese ambassadeur in Colombia ontslagen na wildernisfeest
Honduras ambassadeur neemt ontslag na vermeende ambassade orgie
Syrië moet chemische wapens vernietigen
Libië 'vernietigt laatste chemische wapens'
Matige tremor in het Midden-Middellandse-Zeegebied
Iran: Gematigde kandidaat wint presidentiële stemming
Drie Afghanen gedood in een zelfmoordaanslag
Drie Afghanen dood in nieuwe ontploffing op Amerikaanse basis in Oost-Afghanistan
Zelfmoordbommen Raakten Egypte Militairen in de Sinaï, Doden 6
Zelfmoordbommen raakten Egypte militairen in de Sinaï, doden 4
Aziatische markten winnen aan de opwaartse trend in de Amerikaanse economie
Aziatische markten opgeheven door positieve VS, China gegevens
Zelfmoordterrorist doodt 9 op een politieke bijeenkomst in Pakistan...
Zelfmoordterrorist doodt bewaker op Amerikaanse ambassade in Turkije
Vier Morsi-aanhangers gedood in Egypte botst
Tientallen gewonden als Morsi-aanhangers in botsing komen met de veiligheidstroepen
Studenten maken een ritje op luchtgolven
5,5-magnitudinale beving raakt Taiwan
Officier Pistorius is van de zaak afgevallen
Pistorius officier op beschuldiging van poging tot moord
Vinnie Jones onthult een nieuw kankergevecht
Vinnie Jones onthult dat hij huidkanker heeft...
Pakistaans Taliban opperhoofd Hakimullah Mehsud gedood in dronestaking...
Pakistan Taliban geloften wraak, om Hakimullah's moord in bloedvergieten terug te betalen...
Tientallen doden in een luchtaanval op de bakkerij in het midden van Syrië...
Tientallen doden in de Syrische luchtaanval op de bakkerij...
Schutters doden een soldaat, verwonden twee anderen in Pakistan...
Schutters doden 6 polio werkers in Pakistan
De politie bevestigt hoe de verdachte werd opgepakt
Overval op de Boston Marathon bomaanslag verdachte gevangen genomen op film
Vernietiging van de chemische wapens van Syrië begint
Vernietiging van Syrische chemische wapens kan moeilijk zijn...
Overstroming in Canada dwingt tot evacuatie van een andere stad
Californië wildvuur troepen evacuatie van huizen, universiteit
De VN zegt dat de Amerikaanse drones de soevereiniteit van Pakistan schenden...
V.N.: Amerikaanse drone stakingen schenden de Pakistaanse soevereiniteit
Obama prijst Mandela 'Inspiratie'.
Obama begroet Mandela's inspirerende werking
Obama komt 'luisteren' naar Israël, Palestijnen...
Kerry is verheugd over het Arabische plan voor de Israëlisch-Palestijnse gesprekken
De e-mails - Oliemaatschappij vroeg handelaar over een ontmoeting met minister
Oliefirma vroeg malafide handelaar naar een ontmoeting met minister
Het aantal doden in de Nigeriaanse politieaanvallen stijgt tot 30.
Het aantal dodelijke slachtoffers in Kenia stijgt tot zes...
Syrië "chemische wapens uitroepen en verdrag ondertekenen".
Rusland, Syrië Werken aan 'Concrete' Chemische Wapens Plan
Australië om het stijgende nationale schuldplafond af te schaffen
Australische PM staat er niet op om ruzie te maken met Indonesië
Aziatische markten raken 3-wk hoog op de hoop van de Amerikaanse schulddeal.
De Aziatische voorraden raakten drie weken hoog op hoop van de schuldovereenkomst van de V.S.
Italiaanse premier Mario Monti treedt af
"De Palestijnse premier Fayyad treedt af.
Zuid-Afrika geeft toe dat er een fout is gemaakt over 'Schizofreen' Mandela Signer
Zuid-Afrika geeft toe dat er een mogelijke 'fout' is gemaakt over de dove ondertekenaar van Mandela Memorial.
Iran zegt dat er nog steeds ernstige problemen zijn in de nucleaire gesprekken...
Iran zweert het "vreedzame" nucleaire programma te behouden.
Menigte Verzamelen in Bethlehem voor Kerstmis
Oh, kleine stad van Bethlehem - echt waar.
Zeven vredeshandhavers gedood in Soedan's Darfur...
Vredestichter gedood in Abyei botsing
NAVO: Patriottische raketbatterij operationeel aan de Syrische grens
Obama: Patriottische raketbatterijen, troepen om in Jordanië te blijven in de buurt van de Syrische grens.
Amerikaanse voorraden tuimelen op de derde dag van de sluiting
Voorraden vallen op de derde dag van de overheidssluiting.
Guinee stemt in de langverstrekte wetgevende opiniepeiling
Equatoguineans stemmen in de wetgevende peilingen
NAVO: 3 troepen gedood in Afghaanse aanval
NAVO-troepen gedood in Afghaanse 'insideraanval'
Israëlische soldaat slaat Palestijns kind in Hebron
Israëlische soldaten vermoorden Palestijnse vrouw op de Westelijke Jordaanoever
VN-stemmen alarmeren over Israëlische stakingen op Syrië
Israëlische ambtenaar bevestigt tweede luchtaanval op Syrië
Egypte Leger lanceert nieuwe luchtaanvallen op Sinaïmilitairen
Egypte lanceert nieuwe aanval op Sinaïmilitanten...
Franse troepen vallen Al-Qaeda's Malinese bondgenoten aan...
Een strijd om het noorden van Mali te heroveren: Honderden Franse troepen drijven al-Qaida-gelinkte rebellen terug...
Egyptische politie vuur traangas op Broederschapsdemonstranten
India: Scheurgas gestookt bij bende verkrachtingsexperts
Syrië Regime stemt in met het bijwonen van de vredesconferentie
Syrië, de oppositie stemt "in principe" in met het bijwonen van de vredesconferentie
Tientallen gewonden als de Boeing 777-jetcrash op de luchthaven van San Francisco landt...
Asiana Air Boeing 777 landt op de luchthaven van San Francisco.
13 kinderen sterven in brand Myanmar moskee brand
De politie van Myanmar zegt dat 13 kinderen sterven in een elektrische brand in een moskee...
Amerikaanse Senaat om te stemmen over fiscal cliff deal als de deadline nadert
Fiscal cliff: uitstel van de stemming over de fiscal cliff deal - live.
Man met mes gearresteerd bij de ingang van Buckingham Palace
Man belast na Buckingham Palace Arrestatie
5 mensen begraven in Colorado lawine
5 snowboarders gedood in een lawine in Colorado.
Ban Ki-moon om het akkoord over chemische wapens van Syrië te herzien
Verbod om het akkoord over chemische wapens in Syrië te herzien
Iraakse president in het ziekenhuis vanwege een gezondheidsprobleem
Iraakse president in het ziekenhuis na een beroerte
De langlopende coalitie van Maleisië hangt aan de macht...
De Maleisische regeringscoalitie wint de meerderheid
Explosies in de buurt van de Iraanse ambassade in Beiroet
Twee ontploffingen in de buurt van de Iraanse ambassade in Beiroet
19 gekwetst in New Orleans schietpartij
Politie: 19 gewonden in NOLA Moederdag schieten
Hagel klaagt over "politieke" veranderingen in het defensiebudget van de VS.
Hagel verdedigt voorgestelde bezuinigingen op defensie-uitgaven
VS verbiedt meeneemvloeistoffen, gels op vluchten naar Rusland
VS-verbod op meeneemvloeistoffen op rechtstreekse vluchten naar Rusland
De Egyptische Broederschap houdt stand na de moorden...
Egypte: Moslimbroederschap staat achter Morsi
De NAVO-troepen doden twee Afghaanse kinderen
NAVO-staking doodt 11 Afghaanse kinderen
Iraanse president roept op tot nieuwe nucleaire gesprekken
De Iraanse minister geeft het Westen de schuld van mislukte atoombesprekingen...
Overstromingen doden twee, dwingen 75.000 mensen uit Calgary's huizen...
Overstromingskrachten 75.000 van Canada Homes
4 NAVO-troepen gedood in Afghanistan
Acht NAVO-troepen gedood in Afghanistan
Typhoon Fitow maakt aanlanding in Oost-China
Typhoon Fitow slaat naar het zuidoosten van China.
Mandela om Kerstmis in het ziekenhuis door te brengen
Mandela-film om deze maand te openen in Zuid-Afrika
Exit polls suggereren Poetin bondgenoot wint Moskou stem
Exit polls toont Poetin bondgenoot wint Moskou stem, Navalny schreeuwt vies
Rechter komt niet schuldig pleiten voor James Holmes
Niet schuldig pleidooi voor James Holmes - maar waanzin optie nog steeds op tafel
Minstens 45 doden in Spanje treinongeluk
Minstens 13 doden in drievoudige autobombardementen in Irak's Diyala...
Chris Froome rijdt naar het eindspel van de Tour de France
Chris Brown concerten geannuleerd nieuwe
Apple app leidt chauffeurs naar de landingsbaan van de luchthaven van Alaska
Apple app stuurt chauffeurs naar de luchthaven
Verdachte Amerikaanse drone doodt 3 militanten in Pakistan.
Amerikaanse oefening doodt 4 militanten in Pakistan.
Franciscus begint het pausdom met gebed
Paus Francis Slips uit het Vaticaan voor gebeden
Amerikaanse Senaat te ontmoeten als pad uit de fiscale impasse nog steeds ongrijpbaar
De Senaat van de V.S. heeft Zeldzame Zondagse Zittingsdagen te midden van de Fiscale Impasse.
De Egyptische Broederschap zo Beleagerd als zijn leider...
Egypte's Moslim Broederschap Set voor Massachusetts
China's nieuwe stealth fregat in gebruik genomen
Wit-Rusland, Letland om een grenscommissie op te richten
Irak geweld doodt 11
Irak geweld doodt zeven
Protesten gaan door in gespannen Oekraïense hoofdstad
Protesten gaan door in Brazilië
Britten vrijgelaten na de ontvoering in de Sinaï van Egypte...
Bedoeïenen laten twee Britten vrij die in de Sinaï van Egypte in beslag zijn genomen...
Syrië verwelkomt Irans nucleaire overeenkomst
Iran, zes wereldmachten sluiten een nucleaire doorbraak...
Israël wordt geconfronteerd met Europees verzet tegen het nederzettingenplan
Israël wordt door Europese landen ter verantwoording geroepen over de laatste plannen voor nederzettingen
Obama maakt grapjes over zichzelf tijdens het verslaggevers diner...
Obama steekt de draak met de critici tijdens het persdiner.
Allen reageert op Farrow's misbruikclaims in een brief
Allen verdedigt zichzelf tegen Farrow's misbruikclaims
Meer dan 1.000 gevangenen ontsnappen uit de Libische al-Kweifiya gevangenis...
1000 gevangenen ontsnappen uit de Libische gevangenis
Wat is de nucleaire optie?
Foto's tonen de nucleaire gereedheid van N. Korea
Forex &amp; Goud 6 maart 2013
Forex & Goud 12 maart 2013
Islamisten doden 21 in zelfmoordaanslagen in Niger
Autobommen doden er 20 in de Turkse stad bij de Syrische grens.
De VS heeft vastgesteld dat Syrië chemische wapens heeft gebruikt...
VN-stemmen om de chemische wapens van Syrië te elimineren
Snowden's vader komt aan in Moskou
Edward Snowden's vader in Moskou
De Pakistaanse Taliban benoemt een nieuwe leider na de drone aanval...
Pakistaans Taleban-hoofd gedood in Amerikaanse dronestaking
Tweeling-bombardementen in Pakistan doden ten minste 40
Nu, militanten vechten tegen de Pakistaanse politie
Moslimbroederschapsondersteuner sterft in Caïro botsing
Moslimbroederschapsstrijders sterven in Egypte...
Facebook earnings jump 63% als mobiele advertenties versnellen
De winst van Facebook springt als het aantal gebruikers toeneemt
De Syrische gezant roept op tot een regering van nationale eenheid
De Syrische gezant roept op tot politieke verandering om een einde te maken aan het conflict
Zevenendertig doden in Italië Tour Bus Plunge
Dertig doden in de Italiaanse Bus Plunge
Rogers, Videotron breidt het bereik uit met een netverdelingsovereenkomst.
Rogers, Videotron reach network-sharing, spectrum deal
China voorraden eindigen lager Donderdag
De Chinese voorraden sluiten donderdag lager af
Topless vrouwen protesteren tegen Berlusconi terwijl hij stemt bij de verkiezingen
Bulgarije President steunt de demonstranten, verzet zich tegen de Snap-verkiezingen.
Indonesië: Schoolkinderen onder 14 doden door Indonesische vulkaanuitbarsting
Indonesië: Zes doden in Indonesische vulkaanuitbarsting
Akkoord bereikt over nieuwe Italiaanse regering
Italië om in de nieuwe coalitieregering te zweren
Obama rouwt om de dood van icoon Nelson Mandela...
Zuid-Afrika rouwt, viert Mandela...
Goa eerste stap in Modis-mars naar Delhi
Voor het eerst in de geschiedenis, Techniek om techniek te onderwijzen in Rusland...
De voorraden van Singapore sluiten 0,4% hoger af
Indische voorraden open hoger
Malediven houdt nieuwe verkiezingen voor president
Malediven houden nieuwe presidentsverkiezingen
Egypte kondigt de arrestatie aan van 1.004 aanhangers van de Moslimbroederschap.
Egypte beveelt arrestatie van Broederschapshoofd Badie
Nieuw World Trade Center uitgeroepen tot hoogste gebouw in de VS.
Een World Trade Center met de naam Tallest US Building
Wat de Papers zeggen, 12 maart 2013
Wat de Papers zeggen, 25 juni 2013
Israëlische groeilampen 1500 kolonistenhuizen
Israël onthult nog eens 1.800 kolonistenhuizen
Piers Morgan verhoord door de politie
Piers Morgan Geïnterviewde door de politie in Hacking Case
Mumbai fotojournalist gangrape zaak gekraakt, vijf verdachten gearresteerd
Mumbai journalistieke groepsverkrachtingszaak: Alle vijf de verdachten gearresteerd
Israëlische' gearresteerd in Jemenitische Mossad-spion...
Israëlische troepen houden 2 in Hebron arrestatie-inval...
Pakistaanse meisjes leren een harde les
Pakistaans meisje neergeschoten door de Taliban verschijnt op video
De Egyptische interim-president benoemt 2 adviseurs
De Egyptische interim-president zweert in het nieuwe kabinet...
China lanceert eerste lucht-luchtraket vanaf helikopter
De Chinese rechtbank veroordeelt Bo Xilai tot levenslange gevangenisstraf wegens corruptie.
Verenigd Koninkrijk bevestigt de vrees voor de chemische wapens van Syrië
Einde 'nabij' voor de chemische wapens van Syrië
Egypte Crackdown tekent Veroordeling
Egypte: Egypte hardhandig optreden wekt wereldwijde verontwaardiging op
Egypte zweert in nieuwe interim-leider
Het Egyptische leger breekt de Broederschap af
Autobomaanslag doodt 17 mensen in Pakistan
Zelfmoordterrorist doodt er 10 in Pakistan
Hoge Pakistaanse Taliban-commandant gevangen genomen in Afghanistan...
Pakistan Shi'ites eisen bescherming tegen militanten...
Machinist in Spaans treinongeluk wordt geconfronteerd met vragen van de rechter
Treinchauffeur in Spanje verongelukt door de rechter
Voorraden sluiten 0,39% hoger
Singapore voorraden sluiten 0,31 pct lager
VS brengt eerste rapport uit over fracking-effecten op water
Mannen in China die worden vastgehouden na het meenemen van meisjes naar het hotel
Rusland 'alleen' in het beschuldigen van Syrische rebellen van een chemische aanval: VS
Rusland vraagt de VN zijn onderzoek naar het gebruik van chemische wapens in Syrië te overwegen
Filippijnen, rebellen bereiken een welvaartsverdelingsovereenkomst
Filippijnen en rebellen bereiken 'wealth deal'.
Het dodental van het geweld in het westen van China stijgt tot 35 procent.
Dringend: Doodtol van NE China brand stijgt tot 112
Imran om te strijden vanuit vier NA-zetels
Imran Khan om de verkiezingen te betwisten vanaf vier NA-zetels
Trailblazing Israëlische elektrische auto bedrijf Better Place to fold
Trailblazing Israëlische elektrische auto bedrijf op te vouwen
Houston Texans hoofdcoach Gary Kubiak in het ziekenhuis opgenomen na het instorten bij de wedstrijd...
Texaanse coach Gary Kubiak in stabiele toestand na instorting
Pro-Pak Taliban krijgsheer gedood in Amerikaanse drone aanval...
Taliban-commandant gedood in Amerikaanse dronestaking
Autobom doodt 20 mensen in het noordwesten van Syrië
Autobom in Noord-Syrië doodt 20
Zuid-Koreaanse soldaten doden mensen die de grens met het noorden proberen over te steken.
Noord-Korea sluit de laatste overgebleven hotline naar het zuiden af
Tot 50 doden in Spaans treinongeluk
Meer dan 70 doden in Spaanse hogesnelheidstreinen
Vijf ter dood veroordeelde buitenlanders voor drugssmokkel in Egypte
Egypte veroordeelt Pakistani te midden van 5 jaar tot de dood voor drugssmokkel.
Franse trein ontspoort ten zuiden van Parijs
Franse treinreizigers vertellen over de crashtest
Voormalig woordvoerder van de Amerikaanse president Ronald Reagan sterft...
Voormalig Reagan-woordvoerder Larry Speakes sterft bij 74
Egypte stemt over nieuwe grondwet
Egyptenaren stemmen over een splitsende grondwet
Obama ontmoet Mandela familie als icoon blijft in het ziekenhuis...
Obama's om Mandela familie te ontmoeten zullen het ziekenhuis niet bezoeken...
Zwakke winsten slepen de Amerikaanse aandelen in de vroege handel omlaag
Zwakke inkomsten slepen voorraden lager op Wall Street
Drie gevreesde doden na het neerstorten van een helikopter in een café...
Drie gevreesde doden na het neerstorten van een helikopter...
Nigeriaanse wetgever beschuldigd van vermeende omkoping
Nigeriaans parlementslid belast met het aanvaarden van $3m smeergeld
Rupee neer 8 paise vs dollar in de vroege handel
Roepoep 22 paise op tegen de dollar in de vroege handel
Israëlische Peres dringt aan op terugkeer naar de vredesbesprekingen...
Israëlische Peres roept op tot terugkeer naar de vredesbesprekingen...
Obama die op SyriÃ" van Witte Huis bij 1:15 p.m. EDT wordt geplaatst om te spreken.
Obama om een verklaring af te leggen over Syrië in het Witte Huis om 13.15 uur.
Indische voorraden open lager
De Indiase voorraden sluiten lager
VS bereidt mogelijke soloactie tegen Syrië voor
VS maakt zich sterk voor actie tegen Syrië
Korte gevechten met de politie in Belfast
Rooiers botsen met de politie in Tunesië
China-beving: Het dodental stijgt
Het aantal doden door de Chinese griep stijgt tot zes
Vier gearresteerd terwijl Bangladesh de tolheffing voor de bouw stijgt tot 352.
Eigenaar gearresteerd als Bangladesh bouwtol bereikt 372
RI veroordeelt het gebruik van chemische wapens in Syrië
Er rijzen vragen over beweringen over chemische wapens in Syrië
Sterke nieuwe beving raakt verbrijzelde Pak regio
Krachtige nieuwe aardbeving raakt verbrijzelde Pakistaanse regio
Indiase troepen doden Pakistaanse soldaten langs de Kasjmir-lijn...
Indiase troepen overvallen Pakistaanse militaire post
Paus Benedictus XVI neemt afscheid van de kardinalen.
Paus Benedictus XVI vertrekt voor de laatste keer uit het Vaticaan.
China's nieuwe transporteur breidt de militaire moderniseringsaandrijving uit
Chinese vice-premier ontmoet Australische gouverneur-generaal
Braziliaanse leider houdt crisisbesprekingen over straatprotesten
Brazilië leider belooft hervorming stemming
Tropische Storm Andrea die de Oostkust dichtritst...
Tropische Storm Andrea om de oostkust op te schuiven
Vier doden in Indonesië treinongeluk
Vijf doden als de Indonesische trein in botsing komt met een brandstoftruck...
Israël is van plan 900 nederzettingen te bouwen
Israël onthult plannen voor nieuwe kolonistenhuizen
Miss New York wint Miss Amerika's kroon
Miss New York wordt gekroond tot Miss Amerika
Oostenrijks gevonden hamsteren van 56 gestolen schedels in huismuseum
Oostenrijkse man beschuldigd nadat 56 menselijke schedels in zijn huis zijn gevonden...
US set voor Obama inauguratie
US House steunt nieuwe sancties voor de inauguratie van Iran
Verdachte Saoedi-Arabische militant sterft in Libanese hechtenis
Verdachte Amerikaanse boormachine doodt 6 militanten in Jemen
De mens steekt zichzelf in brand in de National Mall
De mens steekt zichzelf in brand in de National Mall van Washington...
7 gedood bij aanvallen in Irak
27 gedood bij aanvallen in heel Irak
Duizenden protest homohuwelijken
Duizenden protest homohuwelijken in Frankrijk
India-inkt: beeld van de dag: 27 januari
India-inkt: beeld van de dag: 20 maart
US Capitol Hill op lockdown na schoten afgevuurd
Bekijk het live: US Capitol op lockdown na meldingen van afgevuurde schoten
China's 1e pilot vrijhandelszone opent
Shanghai Vrijhandelszone begint in werking te treden
12 doden, 25 gewonden bij een bomexplosie in NW Pakistan.
6 doden, 12 gewonden bij de ontploffing in NW Pakista
Selecteer foto's van de instorting van het gebouw in Bangladesh
Minstens 200 doden in de instorting van het gebouw in Bangladesh
Chinese rechtbank handhaaft de doodstraf voor Mekong moordenaars...
Rechtbank handhaaft doodvonnissen voor Mekong moordenaars
Egypte protesteerders 'te verspreiden'.
Ontvoering leraar te veroordelen
Gasfles explosie op de Pakistaanse schoolbus doodt 17
Dodelijke Gas Cilinder Blast Hits Pakistan Schoolbus
Noord-Koreaanse lading onthult raketreparatiehandel met Cuba
N Koreaans schip met Cuba raketten in beslag genomen
Israëlische troepen houden 5 Palestijnen vast op de Westelijke Jordaanoever
Israëlische strijdkrachten arresteren vijf Palestijnen op de Westelijke Jordaanoever...
Protesten vegen Brazilië ondanks concessie
Protesten gepland in heel Brazilië ondanks concessies
Angela Merkel wint derde termijn in Duitse verkiezingen
Merkel wint groot in Duitsland Verkiezing
Zuid-Koreaanse werknemers beginnen met het verlaten van de gezamenlijke fabriekszone
Zuid-Koreaanse werknemers die de gezamenlijke fabriekszone zullen verlaten
Senaat om te stemmen over het verdergaan met Hagel-knik...
Benedictus komt thuis met nieuw huis en nieuwe paus
15 doden en gewonden bij zelfmoordaanslagen op het Russische treinstation.
Zelfmoordterrorist doodt 14 op Russisch treinstation
Cambodjaanse oppositieleider Sam Rainsy keert terug om de verkiezingen op gang te brengen
Het hoofd van de Cambodjaanse oppositie wendt zich tot het parlement in de peiling
Het westen begroet de Syrische oppositie om aan de vredesbesprekingen deel te nemen.
Syrisch verzet tegen het benoemen van een delegatie voor gesprekken
Obama reist naar het verscheurde Oklahoma...
Obama bezoekt tornado hit Oklahoma
Geen deal over fiscal cliff als Obama op vakantie gaat.
John Boehner: van nederige afkomst, fiscal cliff kan zijn ongedaan maken
Syrische autobom doodt minstens 12 mensen in de stad van de rebellen.
Sinaï autobom doodt ten minste 10 Egyptische soldaten
Kerry: $4b Palestijns Economisch Plan kon werken...
Kerry: Nog geen deal in nucleaire gesprekken met Iran
Bangladesh gebouw ineenstorting dodental raakt 359
Het aantal doden door ineenstorting van gebouwen in India stijgt tot 72
Tientallen doden in de Centraal-Afrikaanse Republiek die vechten
98 doden in de Centraal-Afrikaanse Republiek na conflicten
Libië dreigt met actie van het leger tegen de olieprotesteerders
Bomdreigingstroepen evacuatie bij Princeton
2 Turkse vakbonden roepen op tot staking op maandag uit protest tegen het politiegeweld.
Turkije onrust: De vakbonden roepen op tot een staking over het politieoptreden...
Fitch verbetert de Griekse kredietwaardigheid...
Moody's verbetert de Griekse kredietrating
Geweermensen in een hinderlaag gelopen politieboot in het Nigeriaanse oliegebied
Soedanese politie blokkeert protest bij mensenrechtencommissie
Russen die Syrië verlaten steken over naar Libanon
Rusland levert humanitaire hulp aan Syrische vluchtelingen in Libanon
Twee Amerikaanse soldaten gedood in "insider" aanval in Afghanistan...
8 soldaten gedood bij een bomaanslag in NW Pakistan
Zuid-Afrikaanse icoon Nelson Mandela in het ziekenhuis opgenomen
Zuid-Afrika's Nelson Mandela in het ziekenhuis opgenomen...
Paus Franciscus veroordeelt de wereldwijde onverschilligheid voor het lijden...
Paus Franciscus herdenkt dode migranten op Lampedusa
Toprechter Mansour beëdigd als interim-president van Egypte
Justitie Adly Mansour beëdigd als interim-president van Egypte...
Blast doodt 10 jonge meisjes in Oost-Afghanistan
Blast doodt negen in het zuiden van Afghanistan: ambtenaren
Keniaanse politie arrestatie sleutel Al-Shabaab rekruteerder, financier
Kenia: Paar gearresteerd door Anti-Terror Politie
Obama kondigt woensdag de plannen voor wapenbeheersing aan.
Obama om plannen voor wapenbeheersing uit te werken
Bommen doden twee mensen, verwonden er tientallen bij de Boston Marathon...
Slechts twee bommen gevonden in de Boston Marathon aanval...
De chemische wapens van Syrië zouden op zee kunnen belanden...
VS om de chemische wapenvoorraad van Syrië op zee te vernietigen
Voorzitter voor de spoedige sluiting van het ecopartnerschap met Sri Lanka
Pakistan PM voor diepere economische banden met Sri Lanka
Drie bevrijd in het midden van de sonde voor misbruik
Drie verdiepingen tellende gebouw stort in in Ebute Meta
Bom ontploft in het Griekse winkelcentrum, twee mensen gewond...
Bom ontploft in het winkelcentrum van Athene, 2 gewonden.
Zes Australiërs gedood in Laos vliegtuigcrash
Tientallen doden in Laos vliegtuigcrash
Drie doden, inclusief schutter, in het winkelcentrum van Maryland...
3 doden in Maryland winkelcentrum schieten
VN bevestigt sarin gebruikt in Syrië aanval
"Oorlogsmisdaad": V.N. vindt sarin gebruikt in Syrië chemische wapens aanval
7 gedood bij een ongeluk met een monstertruck
6 gedood in Mexico 'monster truck' crash
Merkel Vies 3e termijn in Duitsland Verkiezingen
Merkel wint groot in Duitsland Verkiezing
Ex-Virginia gouverneur Bob McDonnell beschuldigd van corruptie...
Virginia's ex-Gov. Bob McDonnell, vrouw beschuldigd van corruptie...
Sprinters Tyson Gay en Asafa Powell test positief voor verboden stof
US sprinter Tyson Gay test positief op verboden middel
6,3-magnitudinale beving raakt Honshu, Japan: CENC
Omvang-6.0 aardbeving schokken Santa Cruz Eilanden: CENC
Pakistan om de hoogste Afghaanse Taliban gevangene vrij te laten...
Pakistan om senior Taliban-commandant op zaterdag vrij te laten
Egypte gerechtelijk bevel tot vrijlating van Mubarak
Egypte gerechtelijke bevelen Mubarak bevrijd
Amerikaanse onderzoekers wachten op de ondervraging van de gearresteerde Boston bommenwerper...
De politie komt op straat samen op zoek naar de bomverdachte uit Boston...
10 doden, vijf gewonden in SW China verkeersongeval
1 dode, 39 gewonden in E China verkeersongeval
Bollywood vermindert de kosten met een derde als roepie instortingsbeten
Bollywood bespaart kosten als roepie-crisisbeten
Vrouwen worden geconfronteerd met hogere autoverzekeringspremies
Vrouwelijke chauffeurs worden geconfronteerd met een verhoging van de verzekeringspremie
Tornado's scheuren door Midwest, waarbij 6 en verwoestende buurten worden gedood...
Tornado's, schadelijke stormen raakten het Amerikaanse Midwesten, waarbij 5 doden vielen...
China geeft Amerikaanse regelgevers toegang tot auditgegevens
China verzet zich tegen de wapenverkoop van de VS aan Taiwan
De voorraden van Singapore eindigen met 0,26 procent
Singapore aandelen eindigen op 0,11 pct
Iran, atoomagentschap in eerste besprekingen sinds de Rowhani-verkiezing...
IAEA, Iran om de eerste nucleaire gesprekken te houden sinds de verkiezing van Rohani...
China's nieuwe PM verwerpt Amerikaanse hackingclaims
China Premier Li verwerpt 'ongegronde' Amerikaanse hackbeschuldigingen
Dzhokhar Tsarnaev pleit niet schuldig aan de bomaanslag in Boston.
Dzhokhar Tsarnaev beschuldigd in Boston Marathon bombardementen...
Foto's van de dag: 7 augustus 2013
Foto van de dag
De zoon van de Chinese generaal krijgt 10 jaar gevangenisstraf voor verkrachting...
Zoon van Chinese legerzangers krijgt 10 jaar gevangenisstraf voor groepsverkrachting...
P.G. politie op zoek naar chauffeur bij een ongeval waarbij dat kind is omgekomen...
De politie zoekt schutters in New Orleans Moederdag parade schieten...
Egypte om presidentsverkiezingen te houden vóór de parlementsverkiezingen
De Egyptische interim-president zweert in het nieuwe kabinet...
Pentagon past plannen aan voor intensievere aanvallen op Syrië
De paus dankt het publiek voor de deelname aan zijn Syrische wake...
Oost-Timor verbiedt vechtsportclubs te midden van moorden...
Oost-Timor verbiedt vechtscholen te midden van moorden...
Afghaanse wetgevers keuren nieuwe kieswet goed
Afghaanse president keurt nieuwe kieswet goed
In Pakistan is het leger onvermurwbaar in de strijd tegen de andere Taliban...
Pak leger onvermurwbaar op het bestrijden van de andere Taleban
Egyptische leger duwt om ontvoerders aan te vallen
Egypte's Morsi sluit gesprekken uit als gijzelaarsvideo verschijnt
Zuid-Afrikanen rouwen als Mandela begraven
Zuid-Afrika houdt een staatsbegrafenis voor Mandela...
Getuigen horen 'luide hausses' bij de Boston Marathon...
Verslag van twee explosies bij de finish van de Boston Marathon
Cryptische kruiswoordpuzzel - Zaterdag 27 april
Quiz kruiswoordraadsel - Zaterdag 27 april
Costa Concordia kapitein te berechten voor doodslag
Costa Concordia overlevenden detail ervaring een jaar later
Israëlische minister Slams Kerry's Boycot Waarschuwing
Israëlische minister slaat Kerry's boycotwaarschuwing neer
Angelina Jolie's tante sterft aan borstkanker...
Angelina Jolie en de complexe waarheid over borstkanker
Myanmar's Suu Kyi dringt aan op de eenheid van de partij te midden van ruzies...
Suu Kyi dringt aan op partij eenheid te midden van ruzies...
10 Dingen om te weten voor woensdag
10 Dingen om te weten voor vandaag
Het Witte Huis, de defensiecontractanten bespreken kwaad van automatische uitgavenbesnoeiingen.
Het Witte Huis, de defensiefirma's bespreken automatische bezuinigingen
Venezuela's Hugo Chavez sterft aan kanker...
De Venezolaanse president Hugo Chavez sterft aan kanker op 58 jaar...
Voormalig Zambiaanse president gearresteerd
Zambia's ex-president Rupiah Banda gearresteerd...
De Amerikaanse Senaat bevestigt dat Yellen de volgende voorzitter van de Fed is...
Amerikaanse Senaat bevestigt Janet Yellen als hoofd van de nieuwe centrale bank...
26 Palestijnse gevangenen vrijgelaten uit de Israëlische gevangenis
Palestijnse gevangene sterft aan kanker, onrust in Israëlische gevangenissen
De Aziatische aandelen verzamelen zich na een reeks upbeat gegevens
Aziatische markten omhoog op Sterke Amerikaanse Banengegevens
17 doden, 133 gewonden bij bomaanslagen in Noord-Irak
15 doden, 90 gewonden bij nieuwe aanvallen in Irak
Officier gewond in India anti-verkrachting protesten sterft
Indiase politieagent gewond geraakt in groepsverkrachting protest sterft
Cyprus bailout opmerkingen alarm markten
Waarom de redding van Cyprus niets meer is dan de gebruikelijke euro-onzin
Fabrieksnamen Bianca Ojukwu APGA Nationale Leider
Bianca Ojukwu wordt nationaal leider van APGA.
VS Kan het gebruik van chemische wapens in Syrië niet 'exclusief bepalen'.
VS Ziet geen overtuigend bewijs van het gebruik van chemische wapens door Syrië
Twaalf doden als schutters die het dorp overvallen...
Vijf doden in explosies in India
Egypte sluit de krant van de Moslimbroederschap...
Egypte: Moslim Broederschap plaatsvervangend hoofd gearresteerd
Sterke aardbeving in het westen van China doodt 47 mensen
Sterke aardbeving in het westen van China doodt minstens 75 personen
Snowden dankt Rusland voor het asiel
Snowden dankt Rusland voor het verlenen van asiel
De Senaat bevestigt dat Yellen als Fed hoofd
De Amerikaanse Senaat bevestigt dat Yellen de volgende voorzitter van de Fed is...
Franse troepen nemen sleutelstad Mali in beslag
Franse troepen nemen belangrijke stad in beslag
Boston bombardementen verdachte begraven in Virginia
Boston bommenverdachte begraven op de begraafplaats van Virginia...
Grote en extreem gevaarlijke' tornado's gaan richting Oklahoma City...
Mam en baby onder vijf doden als tornado's hark Oklahoma City gebied...
Gijzelaarsdrama sleept zich voort na de schietpartij met de Alabama-schoolbus.
Nevada: 2 doden, 2 gewonden op de middelbare school...
De Palestijnse president wijst een academicus aan om de regering van de Westelijke Jordaanoever te vormen...
De Palestijnse president wil dat de Israëli's over vrede praten
Pakistan's Malala verlaat het ziekenhuis om te wachten op een operatie...
Malala verlaat Brits ziekenhuis
twee dood aangetroffen in het zwembad van essex hotel
Man en vrouw dood gevonden in het Essex hotelzwembad
Pakistan veroordeelt de Amerikaanse dronestaking in Shawal Area...
Pakistan veroordeelt de Amerikaanse dronestaking in Miranshah...
Bewoners keren terug naar de Texaanse explosieplaats
Bewoners keren terug naar Fallujah
Zuid-Afrika bidt voor Nelson Mandela
Zuid-Afrika verenigt in gebed en zang voor Nelson Mandela
Iran's Ahmadinejad kan worden aangeklaagd voor het verschijnen in de verkiezingen met behulp van een assistent...
Ahmadinejad kan worden geconfronteerd met aanklachten over het uiterlijk van de verkiezingen...
Miliband belooft het minimumloon te versterken
Portugal-China om de banden op het gebied van wetenschappelijk onderzoek aan te halen
Singapore aandelen sluiten 0,44 pct lager
De voorraden van Singapore sluiten 0,5 pct hoger af
Sluipschutter in afwachting van het resultaat van het beroep
Nieuwe glorie voor China in het streven naar vernieuwing
Apple aandelen raken hard op de teleurstelling van de iPhone
De aandelen van Apple dalen met 11% na de teleurstelling over de winst.
EU verlengt sancties tegen Zimbabwe
EU heft de diamantsantbepalingen tegen Zimbabwe op
bezet Palestijns gebied: De Palestijnen verwerpen de blauwdruk van de vredesbesprekingen van de VS
bezet Palestijns gebied: Palestijnen staan voor een Route naar Nergens
Eigenaren, anderen in rekening gebracht in Bangladesh fabrieksbrand
50 overlevenden gevonden in de fabriek van Bangladesh
Egypte is klaar om investeerders uit de Golf te lokken
Egypte probeert investeerders te lokken...
VS-Rusland bereiken overeenstemming over Syrië
Amerikaans-Rusland bereiken overeenstemming over wapens voor Syrië
Palestijnen, Jordanië coördineert standpunten over vredesbesprekingen
Hamas senior ontkent Gaza, PA gecoördineerd op vredesbesprekingen
Stemmen geannuleerd in drie provincies in gespannen Thaise verkiezing
Cambodjaanse oppositie verwerpt Hun Sen-verkiezing winnen
Obama annuleert de vergadering met Poetin in Moskou
Obama heeft de ontmoeting met Poetin afgezegd
KLCI Futures gemengd verhandeld op het midden van de dag
KL-aandelen gemengd in het midden van de dag
Verdachte Amerikaanse drone aanval doodt 5 in Pakistan.
De Amerikaanse drone aanval doodt minstens tien mensen in Pakistan.
Egypte rechter beveelt Mubarak vrijlating
Egyptische rechtbank wijst Mubarak's vrijlatingsverzoek af...
Hollande "dreigt met gerechtelijke stappen" na beschuldigingen van affaire
François Hollande dreigt met een rechtszaak over de zaak...
Iraanse bannelingen melden sterfgevallen in het Irakese kamp
Minstens 47 Iraanse bannelingen gedood in het Irakese kamp Ashraf
Blade Runner' Pistorius om de aanklacht van moord te betwisten
Pistorius agent op zeven beschuldigingen van poging tot moord...
Israëlische troepen houden 2 in Hebron arrestatie-inval...
Israëlische geloofwaardigheid op het gebied van de nucleaire uitdaging van Iran
Egyptenaren stemmen over een door de islam gesteunde grondwet
"Rechter bij opiniepeilingen leidt de kiezers over de Egyptische grondwet stemming".
Mexico zweert in president te midden van gewelddadige protesten...
Voormalig New Mexico Gov. Richardson drukte op het Noord-Koreaanse testverbod...
Helikoptercrashes in de buurt van het treinstation in Londen
Helikoptercrashes in Londen
Indonesische hoofdstad bidt voor metro om de verkeerschaos te verlichten
Jakarta bidt voor metro om de verkeerschaos te verlichten
Japanse vliegtuigen vlogen naar China's nieuwe verdedigingszone...
Japan, S Koreaanse militaire vliegtuigen trotseren China's nieuwe verdedigingszone...
Typhoon overlevenden overvallen Filippijnse winkels
Typhoon Bopha doodt 15 in S. Filippijnen
Autobomwonden 15 in Hezbollah Stronghold in Libanon
Autobomrotsen Hezbollah-bolwerk in Libanon
RF FM dringt er bij de Syrische oppositie op aan om te helpen bij de onmiddellijke vrijlating van alle buitenlanders die in Syrië gevangen zijn genomen.
S Kandidaat van de Koreaanse oppositie sluit het gat in de peilingen
Vijf doden, 40 vermisten in Canada treinramp
8 doden, 11 vermisten in SW China aardverschuiving
Amerikaanse Senaat bevestigt Janet Yellen als hoofd van de Amerikaanse Federal Reserve...
Senaat bevestigt Janet Yellen als volgende voorzitter van de Federal Reserve...
Khan Said genoemd als nieuwe Pakistaanse Taliban leider na Hakimullah Mehsud gedood in dronestaking.
Pakistaans Taliban opperhoofd Hakimullah Mehsud gedood in dronestaking...
Ten minste 66 gedood in Bomb Blasts in Irak...
Op zijn minst 47 gedood in Baquba Blasts
Rusland vernietigt meer dan 75% van zijn voorraad chemische wapens.
Britain Sees Evidence Assad kon chemische wapens gebruiken.
Iran aardbeving dodental stijgt
Algerije gijzelingsdoodcijfer stijgt
Suarez set voor Cup comeback
Franse set voor grondgevechten in Mali
Malediven team in India om een verkiezing te observeren
Getuigenis in het proces van voormalig FM Liberman begint
Het aantal doden stijgt tot 6 als Storm Xaver de Noord-Europaanse slagman wordt.
Het aantal doden door storm stijgt als de wind, de regenbuien in het noorden. Europa
Pakistan laat de hoogste Afghaanse Taliban gevangene vrij...
Pakistan laat zeven Afghaanse Talibanstrijders vrij
Gemengde reacties op NZ homohuwelijk
Nieuw-Zeeland legaliseert het homohuwelijk
TV-weerman Fred Talbot gearresteerd voor seksvorderingen...
Weatherman Fred Talbot Held Over 'Seksmisbruik'.
U.S. drone strike doodt 5 in Pakistan
Pakistaanse drone aanval doodt tot zes
Gebouw stort in elkaar in India; 25 gevreesde gevangenissen
India gebouw ineenstorting doodt 14; tientallen opgesloten
Somalië's Shebab eist de verantwoordelijkheid op voor de aanval op het winkelcentrum van Nairobi...
Syrische rebellen eisen de verantwoordelijkheid op voor moorden in Libanon.
Syrische troepen duwen in strategische rebellenstad...
Syrische leger duwt aanval op rebellenstad...
Israël gaat akkoord met de vrijlating van Palestijnse gevangenen
Israël laat nog 26 Palestijnse gevangenen vrij
Tientallen mensen sterven als de botsingen uitbarsten bij Morsi rally in Caïro.
Meer dan 70 doden in gevechten op Morsi rally's in Egypte...
Thaise oppositie protesteerders beginnen Bangkok te sluiten
Thaise demonstranten lanceren Bangkok 'shutdown'
Spaanse treinongeluksplichtige te ondervragen
Spaanse machinist Garzon te ondervragen door de rechter
Frankrijk Gegroet Doorbraak na de Amerikaanse en Russische deal over Syrische wapens
Frankrijk is verheugd over de overeenkomst tussen de VS en Rusland over Syrië
ISAF-soldaat gedood in Afghaanse 'insider attack'.
Britse soldaat doodgeschoten in Afghaanse 'insideraanval'
Zo'n 60 jaar verpletterd tot de dood in Ivoorkust Stampede
61 doden in Ivoorkust op hol geslagen
Glasgow Helikopter Crash Search Ends
Glasgow Helikoptercrash: Op zijn minst zes doden
Drie doden in Amerikaanse marathonbom
De Taliban ontkent betrokkenheid bij de Boston marathon bombardementen...
Zwitsers toeristendrafje in India
Zwitsers toeristendrafje in India
India Braces voor Massive Cyclone
India geeft rood alarm af voor cycloon Phailin
Discipline tegen de schutter van de student dacht dat hij het schieten in Colorado had aangewakkerd.
Discipline tegen de student wordt verondersteld de sleutel tot het motief te zijn...
Veel doden in de Japanse verkeerstunnel storten in
Velen zijn gedood in een Syrische luchtaanval...
Geen plan om de benzinepompen 's nachts te sluiten Moily
India govt verwerpt voorstel om benzinepompen 's nachts te sluiten
Clinton om deze maand te getuigen over de aanval op Benghazi...
Clinton gaat weer aan het werk, is van plan om te getuigen over de Benghazi-aanval...
Tientallen duizenden Oekraïners Protest in Kiev
Tienduizenden mensen in de rij om stemmen uit te brengen in Bhutan...
Karzai om Pakistan te bezoeken voor de vredesbesprekingen van de Taliban...
Afghaanse president breidt bezoek aan Pakistan uit voor Taliban-besprekingen
Dieven grijpen de op maat gemaakte rolstoel van een Engels-Kanaals zwemmer.
Dieven stelen de rolstoel van de kanaalzwemmer...
Drie doden na auto-ongeluk bij Tian'anmen
Drie doden in de crash op het Tiananmenplein
De aandelen van Singapore openen lager op vrijdag
De aandelen van Singapore openen hoger op donderdag
Obama belooft de economie weer op gang te brengen...
Obama om druk uit te oefenen op het Congres om te handelen op het gebied van de economie
Twee aardbevingen raakten Noordwest-China, 11 dood.
Tweeling bevingen doden 89 in China
"Whitey" Bulger gegeven twee opeenvolgende levenstermijnen
Whitey Bulger krijgt het leven voor afpersing, moorden...
Keniaanse krachten veroorzaakten de ineenstorting van het winkelcentrum
Officieel zegt dat de Keniaanse krachten de ineenstorting van het winkelcentrum hebben veroorzaakt...
Pakketmissies in de VAE schakelen zich in voor de verkiezingen
Islamitische partijen in Egypte verenigen zich voor verkiezingen
Bangladesh bouwt aan een dodental van 500 doden.
Instorting van het gebouw in Bangladesh: dodental stijgt tot 580
Algerije gijzelingscrisis eindigt; dodental onduidelijk
Algerije gijzelingscrisis eindigt in bloedbad
Egyptische ministerie dringt er opnieuw op aan een einde te maken aan pro-Morsi-protesten
Egypte: Kind gedood in Caïro botst na pro-Morsi-protest
Zuid-Afrika's Mandela naar het ziekenhuis gebracht...
Zuid-Afrika: Mandela blijft in het ziekenhuis
China yuan versterkt tot 6,2689 tegenover USD
China yuan versterkt naar nieuwe hoogte ten opzichte van USD
Politie ondervraging man in dodelijke LA boardwalk crash
Politie arrestatie verdachte in dodelijke LA rijaanval
Turkse oproerpolitie traangas Taksimplein protesteren
Turkse oproerpolitie betreedt het Taksim-plein
Chicago Shooting Shows Gap in Stepped-up Policing
Chicago schietpartij toont een gat in het opgevoerde politiewerk
Feds verhuizen om de veiligheidscommunicatie tussen auto's te eisen
Guatemala doet de veroordeling van de voormalige dictator voor genocide teniet...
Noord-Korea schuwt het aanbod van gesprekken
Noord-Korea schiet 2 raketten
Prins Charles 'vergelijkt Poetin met Hitler'...
Prins Charles 'vergelijkt Vladimir Poetin met Adolf Hitler'...
Iran waarschuwt voor militair ingrijpen in Irak
Explosie bij de militaire luchthaven van Damascus
Israëlische premier beschuldigt Iran van hypocrisie...
Griekse premier beschuldigt coalitie van hypocrisie
Politie botst met de jeugd in Caïro na anti-Morsi-protest
Egypte: Politie botsing met pro-Morsi demonstranten
Topdiplomaten ontmoeten elkaar in München in kritieke tijd
Topdiplomaten Bespreken van het nucleaire programma van Iran
Snowden 'gegeven vluchtelingendocument door Ecuador'.
Snowden staat op het punt om uit Moskou te vliegen
Bericht van de NA-President'Äôs op de Wereldpersvrijheidsdag
Pakistan markeert Wereldpersvrijheidsdag
De ministers van Buitenlandse Zaken van de EU bespreken het wapenembargo tegen Syrië
De ministers van Buitenlandse Zaken van de EU zoeken naar een oplossing voor het probleem van de Syrische wapens
De dodentol van de Filippijnse aardbeving stijgt tot 185
De dodentol van de Filippijnen stijgt tot 144%.
Voorraden om op maandag dichtbij te kijken
Voorraden om op maandag te bekijken
Legerstralen doden 38 militanten in NW Pakistan...
Amerikaanse oefening doodt 4 militanten in Pakistan.
Egyptische politie vuur traangas op demonstranten in Caïro
Politievuur traangas op demonstranten in Caïro
Filippijnen houdt tweede senator over corruptie
Filippijnen herstellende na krachtige tyfoon
Duitse afgezant optimistisch over Iran-G5+1 gesprekken
Iran 'voorzichtig optimistisch' over toekomstige nucleaire gesprekken
Gerenommeerde Spaanse flamencogitarist Paco De Lucia sterft
De Spaanse flamencogitarist Paco de Lucia overlijdt op 66 jaar.
Chinese ijsbreker verandert van koers naar verdachte objecten
Chinees zoekvliegtuig vindt 'verdachte objecten'
Snowden Hits Hurdles in Search for Asylum
Snowden's hits horden op zoek naar asiel
Doodtol in de bouw instorten in Zuid-India stijgt tot 47
4 gedood bij de instorting van een gebouw in het zuiden van India
Pakistan legt een tijdelijk verbod op 2 tv-zenders op
Pakistan Verwerpt zaak tegen FBI-agent
Palestijnse gevangenen komen aan in Muqata in Ramallah
Pakistaanse gevangene aangevallen in de Jammu-gevangenis
10 doden, vijf gewonden in SW China verkeersongeval
5 gekwetst in Gaza-Stad auto-ongeluk
De Thaise junta vergaart veiligheidskrachten om de protesten in Bangkok te smoren...
Thaise junta veiligheidstroepen blijven in de kazerne terwijl de protesten afnemen.
Aso weigert af te treden over nazistische opmerkingen
Spaanse premier weigert af te treden wegens corruptieschandaal
Explosies doden 29 mensen buiten twee moskeeën in Libanon's Tripoli.
2 explosies rotsstad in het noorden van Libanon
Pakistaanse straaljagers bombarderen 'schuilplaatsen van de Taliban'...
Pakistan wil dat de wapenlevering aan Syrische zijde wordt stopgezet
Schutters doden acht in de tweede aanval op Kenia.
Schutters 'Kill 15' In Tweede Kenia Aanval
De VS hervat de zoektocht naar vermiste Britse zeelieden na het publiek...
US Coast Guard schort de zoektocht naar vermiste Britse zeelieden op.
Irakese bomaanslagen doden op zijn minst 13
Iraakse autobom In de buurt van de kerk doodt op zijn minst 14
Egyptische troepen staan op het punt de toegang tot de Morsi-protestkampen te blokkeren.
Egyptische strijdkrachten gaan de pro-Morsi-protestkampen ontruimen...
Nobelprijswinnaar Doris Lessing sterft op 94
Nobelprijswinnaar Doris Lessing sterft op 94 jaar.
Het hoofd van de Japanse oppositiepartij bekritiseert het economische beleid van Abe...
Zimbabwe'Äôs oppositie MDC-partij daagt Robert Mugabe'Äôs verkiezing uit te winnen
3 Verdachten die in Boston in een bomaanslagzaak zijn beland.
De politie van Boston zegt 3 in hechtenis genomen in Marathon bombardementen...
De Oekraïense oppositieleider wil meer protesten
De Oekraïense protesteerders laten het standbeeld van Lenin omverwerpen
Koningin brengt hulde aan Nelson Mandela
Zuid-Afrika's rugbybroederschap rouwt om Mandela...
Dalingen van de Amerikaanse aandelenmarkt gematigd
Tech sell-off stuurt Aziatische aandelenmarkten lager
Laatste anti-moslim geweld in Birma Doodt 1, Wond 10
World Briefing | Azië: Myanmar: Dodelijke Anti-Moslim Geweld Flares Up
Verdachte Amerikaanse drone aanval doodt 5 in Pakistan.
U.S. drone strike doodt 5 in Pakistan
De Note's Must-Reads voor vrijdag 24 mei 2013
De Nota's Must-Reads voor dinsdag 29 oktober 2013
22 doden bij mijnongeluk in het zuidwesten van China
2 doden, tientallen gewonden door ontploffing in zuidwest Pakistan...
NYPD Twitter Outreach Backfires Badly
NYPD's twitter-campagne averechts werkt
Turkse zoektocht eindigt als laatste vermiste mijnwerkers gevonden
Turkse zoekopdracht eindigt als laatst vermiste mijnwerkers gevonden
Iran voorspelt het mislukken van de Israëlisch-Palestijnse vredesbesprekingen
Voorlopige overeenkomst bereikt om de Israëlisch-Palestijnse gesprekken te hervatten - VS
Olivia Colman wint tweede BAFTA Award
Baftas 2013: Olivia Colman pakt twee prijzen op
Titanic Violin Nabs Record $1.4 Miljoen
Titanic viool verkoopt voor $1.7 miljoen
Ankeet Chavan heeft een voorwaardelijke borgtocht toegekend voor het huwelijk.
Ankeet Chavan kreeg borgtocht om te trouwen.
JAL's eerste order van Airbus wordt naar Boeing geblazen...
Japan Airlines bestelt 31 Airbus A350's ter waarde van $9,5 miljard.
Sienna Miller getuigt bij UK telefoonhackingproces
Aanvallen van Sienna Miller drukken op 'Äėtitillating'Äô rapporten bij hackproces
Israëli's vallen 2 Palestijnen aan in het gebied van Jeruzalem
Kolonisten slaan de Palestijnen in Jeruzalem in elkaar...
EU breidt sancties tegen Rusland uit
Nigeria laat de aanklacht wegens wapenhandel tegen Russische zeelieden vallen
Cuba ziet "belangrijke rol" voor buitenlandse investeringen
Het Parlement gaat stemmen over het plan om de regering te heropenen...
ÄėGlee'Äô ster Cory Monteith dood aangetroffen in hotelkamer
Cory Monteith dood gevonden: De Canadese 'ÄėGlee'Äô-ster was 31.
Libanon's PM vormt 'eenheidskabinet' Libanon's premier heeft een kabinet gevormd meer dan 10 maanden na het aantreden van het kabinet, waarbij hij een breed scala aan politieke groeperingen heeft opgenomen na het overbruggen van ernstige scheidslijnen am.
BEIRUT: De eerste minister van Libanon vormde een kabinet meer dan 10 maanden na het nemen van bureau gisteren, met inbegrip van een brede waaier van politieke groepen na het overbruggen van ernstige afdelingen onder hen meestal over.
Iraanse president maakt debuut op het wereldtoneel
De Iraanse presidentskandidaat zegt dat de westerse sancties moeten worden gebroken...
Cameron 'maakt zich geen zorgen' over halal vlees
Veteranen gezondheidssonde bevestigt verdoezeling van zorgvertragingen
De oudste man ter wereld sterft op 116
s Werelds oudste man ooit sterft op 116-jarige leeftijd
GM traag bij recalls, Congresrecord toont
mobiel wereldcongres toekomst smartphone
Het aantal dodelijke slachtoffers in Libanon stijgt tot 47.
1 verdachte gearresteerd na autobomaanslagen in Libanon 45
Griekse extreem-rechtse leider gevangen gezet in afwachting van een proces
Griekse Far-Right Leader Gevangene In afwachting van een rechtszaak
Bangladesh fabriekseigenaren gearresteerd omdat het aantal doden bijna 350 is.
Bangladesh fabriekseigenaren gearresteerd
4 Egyptische soldaten gedood in Sinaï-hinderlaag
3 Egyptische soldaten gedood in Sinaï-autobombardementen
De vliegtuigdrager van Peking keert terug van de Zuid-Chinese Zee...
China stuurt transporteur naar de Zuid-Chinese Zee
Egyptische rechtbanken behandelen zaken tegen Mubarak, islamisten...
Egyptische rechtbank laat Mubarak tijdelijk vrij over ongeoorloofde winsten
Het succes van Moskou op de Krim zou kunnen leiden tot het hertekenen van de oostelijke grens van Oekraïne.
Merkel: Russische acties zouden tot een catastrofe kunnen leiden
Nelson Mandela sterft op de leeftijd van 95 jaar
Nelson Mandela sterft op 95 jarige leeftijd.
Belgische Koning Albert II treedt af ten gunste van zoon
België Koning Albert II 'tot aftreden'
Nazi-hoofd Gestapo 'begraven op joodse begraafplaats'.
Nazi-hoofd begraven in joodse begraafplaats
Zwitserse stemming over het hoogste minimumloon
De Zwitsers gooien de stembiljetten op het hoogste minimumloon ter wereld.
Kevin Rudd heeft beëdigd als Australische premier...
Rudd heeft gezworen dat hij de nieuwe premier van Australië is...
Donetsk regio demonstranten Detain Trucks die de regering raket munitie dragen
Kom me maar halen, zegt de Thaise protestleider als de rellen tegen de regering groeien...
Easy Rider ster Karen Black sterft op 74-jarige leeftijd.
Easy Rider Actrice Karen Black Dies Of Cancer
Bill Roache van Coronation Street gearresteerd...
Kroningsstraat sterren hagel 'verbazingwekkende' nieuwe set
Red Sox verslaan Tijgers om de World Series te bereiken
Red Sox verslaat Tigers 5-2 om door te gaan naar de World Series
Minstens 22 doden na de aardbeving in China.
Minstens 89 doden in China aardbevingen
Nieuws is mijn zaak
Een nieuwe iPad komt eraan
Het aantal doden in de helikopter van Glasgow stijgt tot negen.
Het aantal doden door aardbevingen stijgt tot 260
David Beckham met pensioen te gaan aan het einde van het seizoen
David Beckham gaat met pensioen van voetbal
Afghanistan: zelfmoordterrorist doodt acht personen in een militaire busontploffing.
Bermbom 'doodt acht Afghaanse soldaten'.
N. Korea's Kim begroet de executie van de machtige oom...
Noord-Korea's Kim gezien achter het ontslaan van een machtige oom...
EU, Myanmar werken aan een investeringsbeschermingsovereenkomst
China niet langer top investeringsbestemming: poll
Tehelka-editor verwikkeld in oplichterij in verband met aanranding
Tehelka redacteur stapt af na beschuldigingen van seksueel wangedrag...
IJzeren Dame Margaret Thatcher sterft op 87
Voormalig Britse premier Margaret Thatcher sterft op 87
Vier Morsi-aanhangers gedood in Egypte botst
Duizenden Morsi-aanhangers verzamelen zich in Egypte...
V.N. veroordeelt etnische moorden in Zuid-Sudanese oliestad...
VN veroordeelt etnische moorden in Zuid-Soedan
Feds drop 'morning-after-pil' aantrekkingskracht
VS om de morning-afterpil toe te staan voor meisjes van elke leeftijd...
Politievuur traangas op demonstranten in Bangkok
Politievuur traangas op demonstranten
Schieten, protesteren mar Thaise stemming
Thaise demonstranten verstoren de stemming vooraf
China aandelenindex futures sluiten lager -- 23 april
China aandelenindex futures sluiten hoger -- Dec. 4
Zeven Filippino's gedood in Jemen, die worden aangevallen...
Syrische soldaten gedood bij een bomaanslag
Israël beëindigt luchtaanval geval; Palestijnen kritisch
Israëlische kanonneerboten schieten op Palestijnse vissers
Demonstranten gooien het Lenin-standbeeld in Kiev om.
De Oekraïense demonstranten laten het standbeeld van Lenin in Kiev omvallen.
Iran 'dwarsbomen van nucleaire sabotagepogingen'.
Iran zegt dat het sabotage opspoort in een nucleaire faciliteit...
China yuan versterkt tot 6.1184 tegen USD dinsdag
China Yuan Versterkt tot 6.168 tegen USD Maandag
Demonstranten verzamelen zich in Brazilië ondanks concessies
De protesten gaan door in Oekraïne, ondanks de concessies
De koningin bezoekt de Londense soldaatjesaanvalsscène
Koningin Elizabeth II bezoekt de kazerne van de Britse soldaat die vorige week werd gedood...
De troepen van India en China trekken zich terug naar de facto grens in face-off deal.
India zegt dat China akkoord gaat met de terugtrekking tot de facto grens in faceoff deal.
Opluchting in Boston als tweede verdachte gevangen genomen
De politie bevestigt hoe de verdachte werd opgepakt
Syrisch leger neemt kruisvaardersburcht terug van rebellen
Syrisch leger herneemt historisch kruisvaarderskasteel
Saudi om het Libanese leger 3 miljard dollar te geven...
Saudi-Arabië om het Libanese leger 3 miljard dollar te geven...
Werknemers van het Rode Kruis in Oekraïne vrijgelaten
Leden van het Rode Kruis ontvoerd in Syrië
De Syrische afgezant zegt geen vredesbesprekingen zonder oppositie
Syrië: Cameron en Obama gaan naar het westen, dichter bij de interventie...
Koningin om de grootste drager ooit te noemen
Koningin noemt reuze vliegdekschip
Bangla militanten ontsnappen uit de gevangeniswagen in een bomhinderlaag
De gevangenis van Bangladesh in een hinderlaag gelopen
Wrak van Air Algerie vliegtuig met 116 mensen aan boord gevonden in Mali
Wrakstukken van AirAlgerie vlucht AH5017 gevonden in Mali
Invloedrijke Palestijnen zoeken één democratische staat
Arabische Liga steunt Palestijnse houding in vredesbesprekingen
Tientallen doden bij een Russisch vliegtuigongeluk
Tien doden in Alaska vliegtuigcrash
Amerikaanse detailhandelaren gaan akkoord met de veiligheidspacten van de fabriek in Bangladesh.
70 detailhandelaren gaan akkoord met een nieuw veiligheidspact voor de fabriek in Bangladesh
Amerikaanse overheidssluiting begint - live-updates
Overheidsafsluiting begint over de gezondheidszorg...
Zelfmoordterrorist doodt 14 in Afghanistan
Zelfmoordslag doodt 1 in de Afghaanse hoofdstad
China lanceert sonde en zwerver naar de maan
China lanceert eerste maanrover missie
Alle ogen op Khurshid'Äôs reis...
EU ministers van Financiën'Äô praat b...
Australië verlaagt tarieven tot recordhoogte
Australië verlaagt de rente tot een recordhoogte van 2,75%.
Chinees persbureau Slams Vertragingen in de zoektocht naar Jet
Tien Chinese schepen stand-by voor jet search
Klassiek kruiswoordraadsel - Zaterdag 1 juni
Klassiek kruiswoordraadsel - Zaterdag 20 april
N Korea testvuren 30 korte-afstandsraketten
N. Korea vuurt korteafstandsraketten af
Palestijnse diplomaat sterft in Praagse explosie
Palestijnse diplomaat gedood in een explosie in Praag
Beginnende 'gestuurde Zuid-Koreaanse veerboot'
Zuid-Koreaanse kapitein van de veerboot gearresteerd
Chinese president ontmoet Indiase vicepresident
Chinese president ontmoet Amerikaanse staatssecretaris
Tienermeisje gedood in het oosten van Londen Shereka Marsh werd in de nek geschoten, zegt de politie.
Hackney schieten: Tiener Shereka Marsh 'doodgebloed na in de nek geschoten te zijn'.
Het aantal doden in Nairobi neemt toe tot 59.
Het aantal doden in Egypte stijgt tot 638.
China's Vredes Ark vertrekt naar de Filippijnen Donderdag
China stuurt hulpteam naar Filippijnen
Iran dissidenten 'gedood in Irak'
Frankrijk verliest invloed in Europa
James Gandolfini sterft op 51-jarige leeftijd
Nelson Mandela sterft op de leeftijd van 95 jaar
Bijna negen miljoen mensen in 'zware schuldenlast'.
Groot-Brittannië's schuldbom: Negen miljoen zijn in 'ernstige schulden'.
Bijgewerkt - Twee explosies in de buurt van de finish van de Boston Marathon
Verslag van twee explosies bij de finish van de Boston Marathon
Twaalf doden in een bomaanslag op een Pakistaanse trein...
Vijf doden door bomexplosie in Oost-India
De nieuwe Koude Oorlog
Een nieuwe Koude Oorlog?
Cuba's 'Dames' om de EU-prijs 8 jaar te laat op te halen
Cuba's 'Dames' om de EU-prijs 8 jaar later op te halen
Veertien doden in Brazilië busongeluk
Twee doden in Arizona bij een parachutesprongongeval
VS: Assad gebruikte chemische wapens op Syrische rebellen
Assad gaat akkoord met het overhandigen van chemische wapens
Death Toll in Bangladesh Instorten op 194
Minstens 200 doden in de instorting van het gebouw in Bangladesh
Israëlische tieners vermist op de Westelijke Jordaanoever
Israël vindt lichamen van drie vermiste tieners op de Westelijke Jordaanoever...
President rouwt om de dood van Mandela
De wereld rouwt om het overlijden van Mandela
Twee ontploffingen in de buurt van de Iraanse ambassade in Beiroet, 7 doden...
Schietpartij in de buurt van de Iraanse ambassade in Beiroet
Singapore aandelen open 0,31% hoger op maandag
De aandelen van Singapore zijn maandag lager geopend
Zelfmoordterrorist doodt 23 Irakese rekruten...
Zelfmoordterrorist doodt 13 Irakese rekruten in Bagdad
Dove klanten klagen Starbucks aan, zeggen dat ze bespot worden...
Dove NY Starbucks patroons klagen aan, zeggen dat ze bespot worden...
Duizenden geëvacueerd in de Moskouse metrobrand
Duizenden geëvacueerd na het uitbreken van de brand in de Moskouse metro...
38 gedood door regen, flitsende overstromingen in Pakistan
Drie doden in het Braziliaanse stadion storten in
7 gedood door sjiitische al-Houthi-strijders in Noord-Jemen.
Minstens 5 doden in een sektarisch conflict in Noord-Jemen...
Iran is uitgesloten van de vredesbesprekingen met Syrië: VN
Velen zijn gedood in een Syrische luchtaanval...
Kerry roept het Congres op om de sluiting te beëindigen
Het Braziliaanse Congres keurt de internetwetgeving goed
Canada trein plot verdachten afwijzen
Canadezen vrijgelaten in Egypte, nog niet op weg naar huis
Oost-Oekraïne Separatisten vragen om toetreding tot Rusland
Krimparlement Stemmen voor toetreding tot Rusland
Rudd gezworen als nieuwe Australische PM
Moslims die ondergedoken zijn als sektarisch...
Maangesteenten wijzen op een aardse bol die is ontstaan door een botsing.
Indiase minister gedood in frontale botsing
BlackBerry verliest US$965m in Q2
BlackBerry verliest $965M in het 2e kwartaal.
Egypte is sterk gekant tegen militaire actie tegen Syrië
Reacties op het vooruitzicht van een militaire actie tegen Syrië
Pro-Russische rebellen hebben het Maleisische vliegtuig neergehaald: Oekraïne
Rusland Voorbereiding van tegenvoorstellen over Oekraïne
Geen ruzie met Jakarta op boten: Abbott
Geen overeenkomst bij Iran nucleaire gesprekken
De VS gelooft dat Syrië waarschijnlijk chemische wapens heeft gebruikt
De VS gelooft dat de Syrische regering chemische wapens heeft gebruikt
De Egyptische oppositie bekritiseert de toespraak van de president...
De Pakistaanse oppositiepartij boycot de presidentsverkiezingen...
De Syrische oorlog heeft zich jarenlang zien voortslepen.
Het Syrische regime laat honderden gevangenen vrij
Rusland zegt dat ballistische raketten afgevuurd zijn in het Middellandse Zeegebied...
Israël zegt dat het een gezamenlijke rakettest met de VS heeft uitgevoerd in het Middellandse Zeegebied...
Vulkaanuitbarstingen in Indonesië -100.000 geëvacueerd en luchthavens gesloten
Vulkaanuitbarsting sluit 3 luchthavens af
49 doden, 148 gewonden bij gewelddadige aanvallen in Irak...
2 doden, 11 gewonden bij aanvallen in Irak
Oekraïne's Janoekovitsj zegt dat hij niet van plan is ontslag te nemen...
De Oekraïense oppositie eist dat Janoekovitsj ontslag neemt...
Flash-overstromingen doden 58 in Oost-Afghanistan
Bomwonden 16 in Oost-Afghanistan
Onderzoekers sonderen de motieven van de LAX-luchthavenschutter
Onderzoekers Sondeer Motieven van Los Angeles Airport Shooter
Wandaad nadat er berichten komen over een 6-jarig Indiaas meisje dat op school is verkracht...
Schande na Indiaas Meisje, 6, verkracht op haar school
Janet Yellen wordt de eerste vrouw die de Federal Reserve leidt...
Amerikaanse Senaat bevestigt Janet Yellen als hoofd van de Amerikaanse Federal Reserve...
Wereldmachten, Iran onder Rouhani herleven nucleaire gesprekken
Wereldmachten streven naar zeldzame vooruitgang in de Iraanse nucleaire gesprekken
Moslimbroederschap verboden in Egypte
Het leger heeft de overhand in Egypte
Meer sterfgevallen verwacht in Canada Olietrein-explosie
Vijf doden in Canada treinongeluk
Filippijnen stelt commentaar uit op de aanval van de Taiwanese vissers
Bin Laden's voortdurende zwierigheid getoond in Kenia winkelcentrum aanval
Menigte, Dignitarissen Verzamelen voor Mandela Herdenkingsdienst
Obama neemt 'selfie' mee naar Mandela's begrafenis...
Obama dringt aan op terughoudendheid van Israëliërs, Palestijnen
Obama ontmoet Israëlische, Palestijnse onderhandelaars
Rusland laat Greenpeace dokter vrij
Russische rechtbank laat Greenpeace scheepsdokter vrij op borgtocht
Russisch vliegtuigwrak gevonden na een jaar
Rusland evacueert de ambassade in Libië na een aanval...
17 gedood in de Amerikaanse droneaanval op Jemenitische bruiloft...
Amerikaanse drone doodt per ongeluk 14 mensen in Jemen's bruidskonvooi.
China productie-index op 11-maanden dieptepunt: HSBC
China productie breidt uit in september
Frankrijk om kinderschoonheidswedstrijden te verbieden
Facebook om mobiele betalingen te testen
Vandaag in de geschiedenis, 2 dec.
Vandaag in de geschiedenis, 23 april
Scheepstrein voor Syrisch Chemisch Wapenvervoer
VN keurt Syrische Chemische Wapens Resolutie goed
Het aantal doden stijgt tot 29 in de ineenstorting van het Mumbai-gebouw in India.
Het aantal doden stijgt tot 12 in Indonesië, waar de mijn instort.
Extremisten eisen de verantwoordelijkheid op voor de aanvallen op Niger...
Griekse militante groepering eist de verantwoordelijkheid op voor de moorden van Golden Dawn...
Pro-Russische strijdkrachten betreden Oekraïense marinebasis in de Krim
Krijgsmacht bestormt het hoofdkwartier van de Oekraïense marine
Lichaam van vermiste Zuid-Koreaanse scheepsmagnaat gevonden in het veld
Sewol-veerbootramp: Lichaam van Zuid-Koreaanse scheepsmagnaat gevonden
Geen update over Nelson Mandela's toestand
Nelson Mandela's toestand verbetert
Oekraïne: Negen mensen sterven in de conflicten in Kiev.
Oekraïne onder druk gezet om Kiev te laten botsen
US Flying Surveillance Missions om ontvoerde Nigeriaanse meisjes te helpen vinden
Amerikaanse bewakingsvliegtuigen gaan mee op jacht naar ontvoerde Nigeriaanse meisjes...
Prins George is gedoopt in het St James's Palace...
Prins George gedoopt in Londen
Monty Python te herenigen voor nieuwe show
Maandelijkse Python om zich te herenigen op het podium
Italiaanse minister van Buitenlandse Zaken vertrouwt Ghana toe VP
De Belgische premier betuigt zijn medeleven aan de slachtoffers
De schutter die de brandweermannen van Atlanta in de voorsteden gegijzeld hield, zegt de politie...
De Lede: Video: Schutter neemt brandweermannen in Georgia in gijzeling.
Bradley Manning-WikiLeaks zaak draait om veroordeling
Manning WikiLeaks zaak gaat over naar de fase van de veroordeling
Egyptische peiling: 98 procent van de stemmen "ja" voor de nieuwe grondwet
Egypte, met een belangrijke stemming over de grondwet
Iran, zes wereldmachten tekenen een belangrijke nucleaire overeenkomst...
Iran, de wereldmachten gaan akkoord met een nucleair akkoord
Israëlische troepen arresteren 6 Palestijnen in een nachtelijke aanval op de Westelijke Jordaanoever.
Israël classificeert de inwoners van Jeruzalem als niet-burgers.
Den Haag 'zorgen over het verloop' van de Zimbabwaanse verkiezingen
Zimbabwe: 'Grave Concerns' over de verkiezingen
Hong Kong voorraden eindigen hoger
Indische voorraden open hoger
De dignitarissen brengen hulde aan Paul Desmarais
Sterren brengen hulde aan James Garner
Zuidwestelijke terreinvluchten door computerstoring
Zuidwestelijke vluchten vertraagd, geannuleerd na computerstoring
Vaticaanse ambassade in Syrië getroffen door mortiervuur
Vaticaanse ambassade in Syrië geraakt door een mortier; geen gewonden...
Noord-Korea blokkeert de toegang tot de gezamenlijke industriezone
Noord-Korea Blokkeert de toegang tot de belangrijkste industriezone
Islamitische militanten doden 9 buitenlandse toeristen, 1 Pakistaanse
Schutters doden 11 buitenlandse toeristen in Pakistan
De 'westerse' strijdkrachten vallen de islamitische militaire basis in Somalië aan...
Westerse machten gaan met Modi in de clinch.
Hongkong is klaar voor een grote demonstratie van de democratie bij de overdracht van het jubileum...
Hongkong is op weg naar een grote democratische bijeenkomst...
Zelfmoordterrorist doodt er 20 in Irak
Zelfmoordterrorist valt basisschool in Irak aan, doodt 15
Vijf kinderen levend begraven in Boholse aardverschuiving
Negen kinderen sterven bij een aanval in Afghanistan
6 Gedood door hete lava als Indonesische vulkaanuitbarstingen
Vijf doden in Indonesische uitbarsting
Minstens 11 doden in India instorten van het gebouw
Ten minste 66 gedood in Bomb Blasts in Irak...
De Egyptische presidentsverkiezingen beginnen
Egypte vaardigt de langverwachte wet op de presidentsverkiezingen uit
Zoon van de Amerikaanse evangelist doodt zichzelf De zoon van de populaire Amerikaanse evangelist Rick Warren heeft zichzelf gedood.
Zoon van de populaire Amerikaanse evangelist Warren doodt zichzelf...
Italiaans parlement steunt nieuwe premier
Treinontsporing doodt 4 in New York
Russische wetgevers nemen een nieuw wetsvoorstel aan dat het internet beperkt
Rusland zegt dat ballistische 'objecten' worden afgevuurd in het Middellandse Zeegebied...
Super Typhoon Haiyan, Strongest of Season, Slams the Philippines
Super tyfoon Haiyan sluit in op de Filippijnen
De NAVO veroordeelt het hardhandig optreden van Oekraïne
Thaise obligaties het beste in de regio
China om de EU-wijnexport te onderzoeken
Christie onderzoek warmt op
Conan O'Brien bij het Witte Huis Correspondenten 'Diner
Obama en O'Brien wierpen hun versies van de Correspondenten van het Witte Huis van D.C. op.
Boston bommenverdachte in staat van beschuldiging gesteld; religieus motief gezien
Boston bombardementen op verdachte in het ziekenhuisbed
Aziatische markten gemengd op China handelsgegevens
De Aziatische markten zijn ineengestort door de angst van de centrale bank.
s Werelds oudste persoon sterft in Japan op 116 jaar.
Jiroemon Kimura: s Werelds oudste persoon sterft op 116-jarige leeftijd
Wisselkoersen in India
Wisselkoersen in Singapore
Colorado wildvuur vernietigt meer dan 90 huizen als de winden verergeren.
Colorado wildvuur kan de grootste eigendomsvernietiger in de geschiedenis van de staat zijn...
Aardbeving van 6,3 magnitude voor het Indonesische eiland
Aardbeving van 6 magnitudeslagen Thailand
VS, Afghaanse regering om vredesbesprekingen te voeren met de Taliban...
Pakistan voert rechtstreekse gesprekken met de Taliban
Nieuws over terrorisme en het Israëlisch-Palestijnse conflict (22 januari 'Äď 28, 2014)
Nieuws over terrorisme en het Israëlisch-Palestijnse conflict (31 juli Äď 6 augustus 2013)
Het is te laat of te vroeg om in te grijpen in Syrië.
VN-hoofd: Inspecteurs hebben 4 dagen nodig om de sonde in Syrië af te ronden.
Irans nucleaire onderhandelingsteam vertrekt naar Kazachstan...
Iran's nucleaire zoektocht 'heeft Teheran meer dan 100 miljard dollar gekost'...
De Amerikaanse fabrieksbestellingen zijn in januari met 0,7 pct gedaald.
Duitse fabrieksbestellingen in januari
Schutters omringen het Libische ministerie van Buitenlandse Zaken om de eisen te stellen...
Schutters omringen het Libische ministerie van Buitenlandse Zaken om eisen te stellen...
Het aantal doden door tyfoons stijgt tot 3633.
Egyptisch dodental stijgt tot 638
Oeganda's president tekent een anti-homowet...
Oeganda's president tekent een harde anti-homo wet...
Het Russische parlement staat toe dat Poetin het leger in Oekraïne gebruikt...
Rusland is niet van plan om Zuidoost-Oekraïne op te nemen: FM
Bradley Manning vrijgesproken van het helpen van de vijand...
Wikileaks soldaat Bradley Manning vrijgesproken van het helpen van de vijand
G7 "de Russische sancties te verscherpen".
Oekraïne vreest Russische invasie
Het vliegtuig van de rockband maakt een noodlanding in Ill.
Rock Bands' Plane Makes Emergency Landing in Ill.
Russische premier Op de tweede dag van de Krim bezoek
Rusland waarschuwt voor het stellen van voorwaarden voor Syrië
Rechter O.K.'s dwangvoeding Californische gevangenen
De rechter van de V.S. keurt dwangvoedende Californiërs op hongerstaking goed.
Bendegeweld doodt 16 mensen in de Venezolaanse gevangenis...
Zestien doden in de Venezolaanse gevangenis
Amerikaanse militaire sterfgevallen in Afghanistan op 2.153
Amerikaanse militaire sterfgevallen in Afghanistan
Israël, de Palestijnen zoeken maandag een andere ontmoeting: Amerikaanse ambtenaar
Palestijnen: We willen niet dat Kerry Mission to Fail
Tropische Storm Karen richt zich op de Amerikaanse Golfkust
Tropische Storm Karen klaar om te landen
Seamus Heaney, Iers Dichteres van Bodem en Strijd, sterft op 74
Seamus Heaney, Iers dichter en Nobelprijswinnaar, sterft op 74 jaar.
Bangladesh Islamisten verzamelen zich tegen atheïstische bloggers
Bengalese islamisten komen bijeen om actie te eisen tegen atheïstische bloggers...
Crash van Malaysia Airlines Vlucht MH17 in Oost-Oekraïne
Maleisië Airlines vliegtuig stort neer op de Oekraïens-Russische grens
Zelfmoordterrorist doodt 13 in restaurant in centraal Somalië
Zelfmoordterrorist doodt minstens 4 mensen in Kabul...
Anthony Weiner schuift door naar de vierde plaats in de nieuwe peiling.
Weiner valt op de vierde plaats in de nieuwe NYC mayoral poll.
India beschuldigt China ervan de facto de grens over te steken
Senaat, Huis op ramkoers op grensgeld
Zwangere Soedanese vrouw die getrouwd is met een christelijke man die ter dood is veroordeeld wegens 'afvalligheid'.
Soedan bevrijdt christelijke vrouw die ter dood is veroordeeld wegens afvalligheid...
Amerikaanse topdiplomaat Kerry's vrouw haastte zich naar het ziekenhuis...
US Secretary of State John Kerry'Äôs vrouw haastte zich naar het ziekenhuis...
Kerry streeft naar een 'stille strategie' in het vredesproces in het Midden-Oosten.
Kerry ontmoet Israëlische leiders om de vrede in het Midden-Oosten te bevorderen...
Noord-Korea zegt om de kernreactor opnieuw op te starten
Noord-Korea biedt gesprekken aan: Complexe mei heropstarten
Egyptische rechtbank beschouwt Mubarak'Äôs vrijlating
Egypte rechter beveelt Mubarak vrijlating
Zelfmoordterrorist doodt acht, verwondingen 13 in de Afghaanse hoofdstad - politie
Zelfmoordbom doodt 4 mensen in de oude stad van de Syrische hoofdstad.
Boston bombardementen op verdachte in het ziekenhuisbed
Een week later: Boston eert bombardementslachtoffers; verdachte niet in staat om te spreken
Meer regen belemmert Indiaanse overstromingsredding
Amerikaanse toeristengroepsverkrachting in het noorden van India: Politie
Een blik op de grote terreuraanslagen in Oost-Afrika
VN-Veiligheidsraad slaat dodelijke terroristische aanslagen in de Keniaanse hoofdstad toe
Rusland reageert op het staakt-het-vuren in Oekraïne
Cyprus sondes Oekraïne activa
Kim Jong-un heeft zijn 'Erger dan een hond' oom geëxecuteerd.
NKorea voert de oom van Kim Jong Un uit...
Kleurrijke ondersteuning bij het WK in Brazilië
Merkel om de Wereldbekerfinale bij te wonen
Mandela blijft in het ziekenhuis
Mandela blijft op de 'intensive care'
Zuid-Korea Ferry Bemanningsleden Stand Trial
De bemanning van de Sewol-veerboot staat op proef
Egypte stemt over nieuwe grondwet
Egyptenaren stemmen over de nieuwe grondwet
US drone strike doodt zes functionarissen in Pakistan...
Amerikaanse oefening doodt 4 militanten in Pakistan.
Vietnam detecteert signalen van vermist vliegtuig
China breidt zoekgebied uit voor vermist vliegtuig
Cricket-Engeland v Australië vierde testscorebord
Cricket-England 155-4 v Australië, vierde test - thee
Verjaardag van de DVK te vieren in Peru
Nieuwsgierigheid Rover viert 1 jaar op Mars
Krachtige 7,6-beving slaat af Solomons
Krachtige 6,9-beving slaat toe voor de kust van Californië
India-inkt: beeld van de dag: 21 mei
India-inkt: beeld van de dag: 16 januari
De leider van Australië verdrongen in de stemming van het onverwachte leiderschap
Australische PM Gillard verdrongen in leiderschapsstemming
Obama veroordeelt het geweld in Egypte, annuleert de militaire oefeningen...
Pakistan veroordeelt geweld in Egypte
Argentinië verklaart de rouw om de slachtoffers van de overstromingen
Ouders eisen gemeenschappelijke formulieren voor opname in de kinderkamer
Prince's doop een mix van oud en nieuw...
Wanneer wordt prins George gedoopt? Doopplan, de peetouders van de koninklijke baby en alle details...
Wat de Papers zeggen, 20 mei 2013
Wat de Papers zeggen, 19 nov. 2013
Google brengt Nexus 5-telefoon uit met Kit Kat
Google hertekent zoekresultaten op PC's
Bombardementen gericht op Hezbollah Hits Southern Beirut
Explosie Hits Hezbollah Gebied ten zuiden van Beiroet
VS, bondgenoten om sancties tegen Rusland toe te voegen boven Oekraïne
EU slaat nieuwe sancties tegen Rusland op boven Oekraïne
Fabrieken die op Koreaanse samenwerking liepen zwijgen...
Noord- en Zuid-Korea verbreken hun stilzwijgen met gesprekken
Chinese premier ontmoet Indiase vicepresident
Hezbollah dringt erop aan om een nieuwe Libanese president te kiezen...
Algerijnse president in Frankrijk voor medische tests
Algerijnse president in Frankrijk voor medische tests na een lichte beroerte
Islamisten houden nog steeds zo'n 30 gijzelaars vast terwijl de Kenya mall standoff doorgaat...
Het dodental stijgt als de belegering van het winkelcentrum in Kenia doorgaat...
Manchester City wint tweede Premier League titel in drie jaar.
Manchester City wint Engelse Premier League titel
Lichamen van MH17-slachtoffers naar Nederland gevlogen
MH17 dood gevlogen naar Nederland
Egypte politieagent gedood in Sinaï aanval
Egyptische soldaten gedood in Sinaï aanval
Verlenging waarschijnlijk voor Iran nucleaire gesprekken
Oliebonnen onder de $108 vooruitlopend op de Iraanse kernbesprekingen
Brand doodt 38 in Russische psychiatrische instelling
38 dood gevreesd in Russisch psychiatrisch ziekenhuisbrand
Rusland waarschuwt dat het het VN-wapensverdrag niet mag ondertekenen.
VN sluit in op mijlpaal wapenverdrag
Didier Reynders over Syrië
Obama's dag: Prime time op Syrië
Noord-Korea: deskundigen roepen op tot een dialoog "Äď en zeggen dat China een rol moet spelen".
Noord-Korea verbreekt de laatste banden met het Zuiden door een gezamenlijk industrieterrein uit te sluiten.
De Chinese voorraden zijn maandag hoger geopend
De Chinese voorraden sluiten donderdag lager af
Sony Xperia Z2 en Nokia'Äôs X-serie onthuld
Het Hof beveelt een politiek verbod op Italië'Äôs Berlusconi.
Het nieuwe coronavirus kan waarschijnlijk van persoon tot persoon worden doorgegeven...
WHO: Nieuw virus kan waarschijnlijk van persoon tot persoon overgaan
Mandela terug in het ziekenhuis in 'Äėserious but stable'Äô toestand
Nelson Mandela keert terug naar het ziekenhuis in 'Äėserious but stable'Äô toestand.
De explosie in Oost-Harlem eist een dodental op
Mexico storm dodental blijft stijgen
Oekraïense premier neemt ontslag te midden van protesten
De Britse premier veroordeelt de moord op tieners...
Royal Hoax DJ neemt actie tegen het station
Taliban-bommen Amerikaanse basis in Afghanistan
Arsenal v Stoke City 'Äď live!
Tottenham v Manchester City 'Äď live!
Zakelijk nieuws en markten: zoals het gebeurde, 17 april 2013
Zakelijk nieuws en markten: zoals het gebeurde, 20 juni 2013
Iran, wereldmachten beginnen nieuwe ronde van nucleaire gesprekken
Iran, wereldmachten beloven nieuwe nucleaire gesprekken
Tropische Storm Karen richt zich op de Amerikaanse Golfkust
Tropische Storm Karen verzwakt als het de Amerikaanse Golfkust nadert.
Werknemers gedood in India instorten van het gebouw
76 gedood in Bangladesh instorting van het gebouw
Noord-Korea vuurt drie korteafstandsraketten af
N. Korea vuurt korteafstandsraketten af
Autobom doodt 37 in Noordwest-Pakistan
Bom doodt drie mensen in het noordwesten van Pakistan
Maleisië Airlines verliest contact met vliegtuig dat 239 naar Peking vervoert.
Maleisië Airlines vliegtuig verdwijnt op vlucht naar Peking
Microsoft zegt om tot 18.000 banen te schrappen.
Microsoft om 18.000 banen te snijden in revisie
Maleisiërs stemmen in peilingen voor stabiliteit of verandering
Maleisië verkiezingen: Maleisiërs stemmen voor het eerst met de macht in het geding
Brand vernietigt oude Tibetaanse stad in China
Brand vernietigt Tibetaanse stad in China
Yahoo gaat akkoord om Tumblr te kopen voor $1.1 miljard cash
Yahoo om Tumblr te kopen voor $1.1 miljard
India begint te stemmen in 's werelds grootste verkiezing
De kiezers in India trappen de grootste verkiezingen ter wereld af...
Autobom in Noord-Syrië doodt minstens 12 mensen.
Syrische luchtaanvallen doden minstens 18 mensen in Aleppo.
Filippijnse beving dodental klimt naar 73
Doodtol in de Filippijnen springt de beving op naar 85
Zoekresultaten voor vermiste asielzoekers
Zoek vernauwd naar vermiste man
De Oekraïense president beveelt een 7-daags staakt-het-vuren in het oosten.
Oeganda's president Museveni gaat akkoord met het tekenen van een anti-homo wet...
ICC Champions Trophy: India vs Zuid-Afrika
Champions Trophy: India tegen Zuid-AfrikaLeven
Het Hooggerechtshof neemt positieve maatregelen in de verbodsprocedure in Michigan.
Hooggerechtshof om de zaak van Michigan te horen...
Krantenkoppen in grote Iraanse kranten op 30 september
Krantenkoppen in grote Iraanse kranten op 21 nov.
Cycloon laat sporen van vernieling achter in India
Cyclone Phailin evacuatie hield de Indiase dorpelingen in leven.
De Taliban vermoordt 15 politieagenten in West-Afghanistan
US drone doodt twee mensen in Oost-Afghanistan
Duizenden mensen komen bijeen om de Tunesische regering te steunen...
Duizenden komen samen om de islamitische regering in Tunesië te steunen...
Zuid-Afrika's Mandela naar het ziekenhuis gebracht...
Nelson Mandela naar het ziekenhuis gebracht
Bijgewerkt - Twee explosies in de buurt van de finish van de Boston Marathon
Twee explosies bij de finish van de Boston Marathon
Minstens twee doden in Zuid-Egypte botsen
Minstens 18 doden in de Noordelijke Kaukasus trein station explosie
Winter Storm Ion: State-By-State...
Winterstorm Janus: State-by-State...
Lijken van 53 mannen gevonden ten zuiden van Bagdad
Iraakse ambtenaren: 50 lichamen gevonden ten zuiden van Bagdad
Bomaanvallen doden 20 mensen in de christelijke gebieden van Bagdad...
Bommen doden 35 in Bagdad Christian Area
China stelt Bo Xilai testdatum vast
China Bo Xilai proef in vierde dag
Moslims bereiden zich voor op de start van de Ramadan
Moslims bidden voor het einde van de verdeeldheid
Japan vecht met jets tegen Russische militaire vliegtuigen
Separatisten in het Oekraïense militaire vliegtuig, meerdere doden...
Duizenden Britten claimen dole in Duitsland
Duizenden witgeklede Amsterdammers marcheren voor MH17
Verdachte Amerikaanse drone aanval doodt 5 in Pakistan.
Verdachte Amerikaanse drone richt zich op het islamitische seminarie in Pakistan
Obama om zich in te schrijven voor Obamacare
Obama bezoekt tornado hit Oklahoma
Algemeen Elektrische posten 9% winstdaling voor derde kwartaal
GE post 9% winstdaling voor derde kwartaal
China yuan verzwakt tot 6.1535 tegenover USD
China yuan versterkt naar nieuwe hoogte ten opzichte van USD
Rusland vindt dode advocaat Magnitsky schuldig in een postuum proces...
Rusland veroordeelt dode advocaat Magnitsky in postuum proces
Trayvon had mij kunnen zijn.
Trayvon Martin had kunnen zijn...
China stuurt de grootste vloot tot nu toe naar betwiste eilanden
Chinese schepen varen de wateren van betwiste eilanden binnen
Kerry's plan voor het hervatten van de gesprekken vraagt om de vrijlating van 103 Palestijnse gevangenen...
Kerry is van plan om de vrijlating van de gevangenen op te nemen, de nederzettingen te bevriezen.
Politie: Explosie in de wijk van de kathedraal van Belfast
Explosie in Kabul een zelfmoordaanslag in diplomatiek gebied
Syriërs Protest tegen Erdogan in Parijs, Venezolanen Stresssteun aan Syrië
Turkije's Erdogan in Iran om de banden te herstellen na verdeeldheid over Syrië
Eerste minister om een nucleair akkoord te zoeken, investeringen tijdens het bezoek aan Japan...
Manmohan hoopt een nucleaire overeenkomst te sluiten met Japan...
VS stelt rakettest uit boven N-Koreaanse spanningen
De ambassades blijven in N. Korea ondanks de spanning...
Obama om privé te ontmoeten met familie van Nelson Mandela
Obama voor een ontmoeting met de familie Mandela
Minstens zes doden in de Amerikaanse schietpartij
Minstens 20 doden in Somalië aanvallen
Schutters doden er 10 in Filippijns politiek geweld
Vijf doden in de Filippijnse vulkaanuitbarsting
Israël downs drone uit Libanon
Israël schiet drone neer uit Libanon
Israël keurt de vrijlating goed van de eerste groep Palestijnse gevangenen in de aanloop naar de vredesbesprekingen.
Syrische oppositie bevestigt deelname aan vredesbesprekingen
Dodelijke botsingen nu Egypte zijn verjaardag viert
Gewelddadige confrontaties ter gelegenheid van de verjaardag van de Egyptische opstand
NAVO: 5 Amerikanen gedood in het zuiden van Afghanistan
Bermbom doodt 3 politieagenten in Zuid-Afghanistan
Oplichters verkleed als vrouwen stelen geld
CCTV: Yorkse oplichters kleden zich als vrouwen om gepensioneerden te bedriegen
Cleveland Kidnapper Ariel Castro vond opgehangen in de gevangenis.
Cleveland ontvoerder Ariel Castro gevonden opknoping in zijn cel
Google onthult prototype zelfrijdende auto
Google onthult concept zelfrijdende auto
Bangladesh kledingfabriekbrand 'doodt 8'.
De ineenstorting van de kledingfabriek in Bangladesh doodt 149
De VS probeert de op hun hoede zijnde bondgenoten uit de Golf over de overeenkomst met Iran gerust te stellen.
Hagel wil de nerveuze bondgenoten van de Golf geruststellen na de overeenkomst met Iran.
Oekraïne is gastheer van 'Äėunity talks'Äô
Paus slaat toe in 'Äėwar om wapens te verkopen'Äô in Syrië
Pakistan's Musharraf onder arrest in Bhutto Assassination
De Pakistaanse Musharraf komt voor het eerst aan bij de rechtbank...
Proefdatum voor Egyptische Moslim Broederschapshoofd
De Syrische Moslim Broederschap staat voor een zware strijd...
Rode panda'Äôs kortstondige ontsnapping uit de dierentuin
India'Äôs mars naar Mars
Israëlische artsen zouden in het buitenland kunnen worden berecht voor het dwingen van Palestijnse gevangenen...
De controle van de Israëlische Westelijke Jordaanoever kost de Palestijnse economie miljarden.
Washington Pot Shops Bereid je voor op Historische Verkoop
De potwinkels in Washington bereiden zich voor op de historische verkoop
Luchthavenarbeiders van Rio staken aan de vooravond van de FIFA Wereldkampioenschappen.
Luchthavenarbeiders van Rio de Janeiro staken aan de vooravond van het wereldkampioenschap voetbal.
Zoon van top Moslim Broederschap leider gedood
Egypte arresteert Moslim Broederschapsleider Badie
Iran, zes wereldmachten tekenen een belangrijke nucleaire overeenkomst...
Iran, zes wereldmachten sluiten een nucleaire doorbraak...
Hete luchtballon vangt vuur in Virginia
Hete luchtballon 'vangt vuur en stort neer'.
Citaten van leiders, familie bij Mandela Memorial
Wereld verenigt voor Mandela Memorial
Mumbai-indianen zetten T&T op zijn plaats
Indonesiërs stemmen op de president in een krappe race
KL-aandelen blijven halverwege de middag hoger
De aandelen van KL blijven halverwege de middag stijgen.
Wat de Papers zeggen, 20 nov. 2013
Wat de Papers zeggen, 10 oktober 2013
Amazon lanceert nieuw apparaat voor het streamen van video
Amazonië onthult nieuwe Fire TV streaming video box
Palestijnse president ontvangt Jordaanse minister van Buitenlandse Zaken
Palestijn gearresteerd voor het seksueel lastigvallen van jonge meisjes...
Obama benoemt nieuwe vervoerssecretaris
Obama om te voldoen aan de ingesloten veteranen secretaris...
China yuan verzwakt tot 6.1059 tegenover USD
China yuan versterkt tot 6.1070 tegen USD vrijdag
Franse overval wijnkelder voor bezuinigingsveiling
VS prijst de overeenkomst met Oekraïne; roept op tot concrete actie
VS, Rusland zijn het eens over de inbeslagname van Syrische chemische wapens
Syrische rebellen sceptisch over chemische wapens deal
S Koreaanse parlementsleden voor een bezoek aan het Kaesong-complex
S. Korea eist gesprekken met N. Korea over gesloten fabriek
Algerijnse priester om een lezing te geven over het christelijk erfgoed in N. Afrika
Telstra is van toepassing op de lijst China site in NY
Krantenkoppen in grote Iraanse kranten op 5 april
Krantenkoppen in grote Iraanse kranten op 18 augustus
Implicaties van de Palestijnse verzoening
Belgische koning om de natie aan te spreken te midden van troonsafstandsspeculaties
Hijacker gearresteerd nadat het vliegtuig op de luchthaven van Genève is geland.
Gekaapt vliegtuig landt in Genève
PCB benoemt Waqar Younis als hoofdtrainer
Waqar Younis terug als Pakistaanse coach
VS maakt zich sterk voor actie tegen Syrië
Saoedi-Arabië dringt er bij de VN op aan om op te treden tegen Israël.
Ankara demonstranten botsen met de politie
Protesteerders in Peru botsen met de politie
49 doden, 148 gewonden bij gewelddadige aanvallen in Irak...
15 doden, 90 gewonden bij nieuwe aanvallen in Irak
Puerto Ricaanse gearresteerd voor productie van kinderpornografie
Indiase goeroe gearresteerd op verdenking van verkrachting
Oekraïne ondertekent het EU-handelspact nu Rusland de laatste hand legt aan de annexatie van de Krim.
De Oekraïense toprechtbank verwerpt de onafhankelijkheid van de Krim als "ongrondwettelijk".
Assad waarschuwt Turkije voor 'zware prijs' voor steun aan Syrische rebellen
Kabinet in oorlog over het bewapenen van Syrische rebellen
De Indiase voorraden sluiten lager
De voorraden in Hongkong sluiten 2,33% hoger af
19 doden, 42 gewonden bij gewelddadige aanvallen in Irak...
43 doden, 86 gewonden bij aanvallen in Irak...
Indiase verkrachting beschuldigde gezicht uitspraken
Indiase verkrachting beschuldigd schuldig bevonden
Iraanse nucleaire overeenkomst overeengekomen tijdens de besprekingen
Iran Nucleaire Deal Verzegeld Na Decennia-Lang Geschil
Egyptische militaire woordvoerder hekelt opruiing tegen het leger
Aankondiging van het ministerie van Arbeid op maandag
Snowden ziet 'geen kans' op een eerlijk proces in de VS.
Snowden ziet "geen kans" om een eerlijk proces te krijgen in de VS.
Krantenkoppen in grote Iraanse kranten op 30 dec.
Krantenkoppen in grote Iraanse kranten op 6 juli
Tientallen gewonden bij de treinbotsing in Connecticut
Indiase minister gedood in frontale botsing
De koningin bezoekt de nieuwe prins van Groot-Brittannië
Koningin ontmoet de nieuwe Britse babyprins
Oekraïne: Drie doden in het Parlement Protesten
De Oekraïense president roept op tot het beëindigen van de protesten
Rijder aangerekend in N.C. eerlijk ongeval
N.C. State Fair ride operator gearresteerd na ongeval
Transcript onthult verwarring over de evacuatie van de Zuid-Koreaanse veerboot
Transcript onthult verwarring over de evacuatie van de veerboot
Gevallen Amerikaanse brandweermannen naar huis gebracht
Wall Street eindigt iets lager
Syrië Regime stemt in met het bijwonen van de vredesconferentie
Rusland: Syrië stemt in met deelname aan de conferentie
Britse stem verwerpt militaire actie
Groot-Brittannië verwerpt de militaire actie van Syrië
Nieuw-Zeeland heeft het homohuwelijk gelegaliseerd
Nieuw-Zeeland stemt voor legalisatie van het homohuwelijk
Singapore aandelen eindigen op 0,37 pct
De voorraden van Singapore sluiten 0,41 pct hoger af
Venezolaanse president voor een bezoek aan China
Senegalese president voor een bezoek aan China
De demonstranten in Caïro trotseren de dreiging van hardhandig optreden
In de kampen van Caïro graven de demonstranten zich in en leven ze door...
Ontbrekend vliegtuig zoeken draait naar Vietnamese eilanden
Vermiste Maleisië Airlines vliegtuig 'stort neer bij Vietnam'.
De ambtenaar van Maleisië Airlines brieft familieleden van vermiste vluchtpassagiers over de voortgang van de zoekactie.
Maleisië Airlines onderzoekt copiloot op vermiste vlucht
Sterren brengen hulde aan Cory Monteith
Sterren brengen hulde aan James Garner
Los Angeles luchthavenarbeider belast met het maken van 9/11 bedreigingen
De luchthavenmedewerker van Los Angeles wordt aangeklaagd voor 9/11 bedreigingen.
De Note's Must-Reads voor vrijdag 24 mei 2013
De Note's Must-Reads voor vrijdag 23 augustus 2013
Cristiano Ronaldo hattrick vuurt Portugal tot 2014 Wereldbekerfinale af
Ronaldo hattrick vuurt Portugal naar Wereldkampioenschap voetbal.
De Britse prins Filip is klaar voor een 'verkennende' operatie...
Britse prins Filip is in het ziekenhuis opgenomen...
Japan begint hoorzitting over de omzetbelasting, ex-bankwisselaar dringt aan op een geleidelijke verhoging.
Japan begint hoorzittingen over voorgenomen belastingverhoging
Drie bomaanslagen doden zes soldaten, een burger
Schoolbomaanslag doodt twee mensen in het zuiden van Thailand
Italiaanse pelgrims sterven in een busdouche
Passagiers dood in Italië busdouche
Sterke nieuwe beving raakt verbrijzelde Pak regio
Krachtige nieuwe aardbeving raakt verbrijzelde Pakistaanse regio
Syrische oppositie biedt Assad een wapenstilstand aan in Homs voor de duur van de Ramadan...
De Syrische oppositie biedt Assad een wapenstilstand aan voor de duur van de Ramadan...
Minstens 20 doden in Somalië aanvallen
Minstens 60 doden in de Irak-gevangenisaanval
De aanvallers van het Westgate winkelcentrum brachten vier maanden door met plannen in Nairobi...
De aanvallers van Westgate brachten vier maanden door met plannen in Nairobi, zegt de ambtenaar...
VN-Veiligheidsraad roept op tot een humanitair staakt-het-vuren in Gaza.
VN-Veiligheidsraad roept op tot een onvoorwaardelijk staakt-het-vuren in Gaza
6,3-magnitudinale beving raakt Honshu, Japan: CENC
6,7-magnitude aardbeving schokt Taiwan: CENC
Chinese aandelen sluiten hoger dinsdag
Chinese aandelen sluiten lager op woensdag
Autobommen Doden 58 in de Iraakse hoofdstad
Autobombardementen doden 13 burgers in de Iraakse hoofdstad...
Oekraïense demonstranten terug in de straten voor anti-regering rally
De Oekraïense demonstranten laten het standbeeld van Lenin in Kiev omvallen.
Canadese goederentrein ontploffing dodental raakt drie, te stijgen
De Canadese regering 'bewaakt' de situatie van de treinexplosie.
Nigel Farage roept de regering op om Syrische vluchtelingen toe te laten tot het Verenigd Koninkrijk...
Geen plannen om Syrische vluchtelingen te hervestigen in het Verenigd Koninkrijk.
Israëlische Peres dringt aan op terugkeer naar de vredesbesprekingen...
Gonsalves houdt de druk op Dom Rep hoog.
China yuan versterkt tot 6.1184 tegen USD dinsdag
China yuan verzwakt tot 6.1510 ten opzichte van USD
Radio: Israël wil de Palestijnse gevangenen meer vrijlaten
VS: Israël stelt de vrijlating van Palestijnse gevangenen uit
Morsi's supporters verwerpen plan
Morsi-aanhangers marcheren in Egypte
Egypte Rechtbank veroordeelt 10 aanhangers van de Broederschap ter dood - bronnen
Turkse PM vertelt supporters om zich voor te bereiden op rally's
Obama veroordeelt het doden van 3 Israëlische tieners...
Lichamen van vermiste Israëlische tieners gevonden op de Westelijke Jordaanoever
Mannen probeerden soldaat te onthoofden in de Londense straat, het hof hoort
Australië bespioneerde Indonesië voorzitter: rapporten
Oekraïense demonstranten herbouwen barricades
Poetin spreekt over Oekraïne, demonstranten herbouwen barricades
Mel Smith dood op 60 en UK rouwt om een komedie favoriet
Griff Rhys Jones: Mel Smith was 'een kracht voor het leven'.
Drie doden, 63 gewonden als New Yorkse gebouwen instorten...
Twee doden, negen gewonden in het Franse gebouw storten in.
Chinese aandelen sluiten hoger dinsdag
Chinese aandelen sluiten lager donderdag
India-inkt: beeld van de dag: 2 juli
India-inkt: beeld van de dag: 4 maart
Aziatische moslims vieren Eid als 14 gedood in Afghanistan
Aziatische moslims vieren Eid als 52 doden in Pakistan, Afghanistan...
Russische kolenmijnen zoeken nieuwe afzetmogelijkheden in China
Russische minister van Buitenlandse Zaken voor een ontmoeting met het hoofd van de VN
Oekraïense pro-Russische demonstranten eisen een grotere autonomie
Soedanese demonstranten eisen de bezuinigingen van het regime...
Irak leger vecht om Tikrit te heroveren
Het Irakese leger claimt de overwinning in Tikrit
Iran veroordeelt de vermeende Israëlische luchtaanval op Syrië...
Democraten verdelen zich over een staking in Syrië...
Israël stemt ermee in om de Gaza-stilstand met vier uur te verlengen.
Israël, Hamas gaat naar verluidt akkoord met een 12 uur durende wapenstilstand...
Brand in Zuid-Koreaanse busterminal doodt 5
S Koreaanse busstation brand doodt zeven
Vier burgers, drie NAVO-soldaten gedood in Afghanistan...
Drie NAVO-soldaten gedood in Afghanistan
Demonstranten moerasstraten om de revolutie te herwinnen
Egypte: Demonstranten bestormen het hoofdkwartier van de Moslim Broederschap
De Tokio-aandelen openen met 0,24%.
Tokio-aandelen openen 0,52%
Australië keert asielzoekers terug naar Sri Lanka in zeetransfer
Australië: Australië overhandigt asielzoekers terug naar Sri Lanka
Shankill blast slachtoffers om herinnerd te worden...
Het lichaam van het krokodillenslachtoffer is teruggevonden
118 mensen gedood bij tweelingontploffingen in Nigeria
Tien doden in een nieuwe explosie in Rusland
Vrolijke ster Cory Monteith dood gevonden in een hotelkamer in Canada.
Vrolijkheid' ster Cory Monteith dood gevonden...
Het dodental van Yolanda stijgt tot 3.621.
Kenia Het Rode Kruis zegt dat het aantal doden stijgt tot 68.
Tokio aandelen sluiten 0,13pc
De voorraden van Tokio sluiten 0,75pc af
Iran zegt klaar te zijn voor een nieuwe ronde van nucleaire gesprekken
Iran's Khamenei hernieuwt steun voor nucleaire gesprekken
De botsingen tussen de politie en de demonstranten in Turkije gaan door...
Turkse politie gevechtsdemonstranten, duidelijk vierkant
Die geweigerde medische kaarten drongen er bij de HSE op aan om contact op te nemen...
HSE baas verdedigt medisch-kaartplan
World'Äôs grootste gebouw geopend in het westen van China
Italië'Äôs centrum-linkse splinters in presidentiële stemming
Israëliërs lichtelijk gekwetst door stenen op de Westelijke Jordaanoever
Israëlische troepen vermoorden Palestijnen op de Westelijke Jordaanoever
Het aantal doden in Egypte stijgt tot 49.
Het aantal doden in Egypte stijgt tot 638.
Syrische oppositie stemt in met belangrijke vredesbesprekingen
Syrische oppositie aangedrongen op het bijwonen van gesprekken
Armoedestatistieken betwijfelen Modi's ontwikkelingsclaims
GM om te beginnen met het nemen van terugroepcompensatieclaims 1 augustus
Pro-Russische rebellen om te stemmen in Oekraïne
Syrische rebellen: We hebben Hezbollah mannen gedood in Libanon
Georgiërs stemmen voor nieuwe president
Bondgenoot van de Georgische miljardairs-Premier om president te worden -exit polls
MERS respiratoire ziekte gevonden in de VS, bevestigen ambtenaren
Eerste geval van MERS, een SARS-achtige ademhalingsziekte, gemeld in Noord-Amerika.
EU verklaart Hezbollah's militaire vleugel terreurgroep
EU zet de militaire vleugel van Hezbollah op de terreurlijst
Duitsland is verheugd over de nucleaire overeenkomst met Iran
Syrië verwelkomt Irans nucleaire overeenkomst
Wat de Papers zeggen, 25 juni 2013
Wat de Papers zeggen, 19 augustus 2013
Schutters doden negen buitenlanders in Pakistan
Schutters vermoorden negen toeristen in Pakistan
2 Indiase handelaren gestrand in China teruggestuurd naar huis
46 Indiase verpleegkundigen gestrand in Irak terug naar huis
De gouverneur van Californië verklaart de droogte noodtoestand
De gouverneur van Californië verklaart de droogte noodtoestand, omdat de bosbranden blijven branden...
Vredesbesprekingen met de Palestijnen zouden maanden duren: Israëlische ambtenaar
3yo Palestijns meisje gedood in Israëlische inval
17:02 23 gedood in Irak autobombardementen
11 kinderen gedood in Syrië bombardementen
Twee doden, meer opgesloten in de laatste Mumbai gebouw instorting
Twee zitten vast als het Amerikaanse gebouw instort...
Luchtaanvallen doden tientallen mensen in het noorden van Syrië
Oekraïne zal geen 'centimeter' geven over de Krim
Chinese toerist ontvoerd uit Maleisië
China geeft 10 kinderen terug die uit Vietnam zijn ontvoerd
VN-inspecteurs begroeten de vooruitgang op het gebied van chemische wapens in Syrië
De VS heeft niet geconcludeerd dat Syrië chemische wapens heeft gebruikt -White House
Twee arrestaties na protest tegen Nigel Farage...
Kerry geloften vooruitgang na de laatste intensieve Mideast reis
Schutters doden 15 Libische soldaten
Schutters doden 3 Libanese troepen in de buurt van Syrië
Foto's tonen voltooide Costa Concordia operatie
Timelapse van Costa Concordia operatie
Iran Nucleaire gesprekken gaan de derde dag in
Iran nucleaire gesprekken beginnen cruciale derde dag
Demonstranten verzamelen zich in Brazilië ondanks concessies
Protesten vegen Brazilië ondanks concessie
Australische premier Kevin Rudd roept de verkiezingen op voor 7 september.
Australische PM Rudd roept 7 september op.
Iran nucleaire gesprekken die deze week worden hervat...
VERENIGD KONINKRIJK: Iran nucleaire gesprekken op een serieus punt
Bangkoks tijd op de vooravond van de Thaise verkiezingen
Bangladesh: Crackdown Escalates Ahead of Election
China "zal de belangen van buitenlandse bedrijven beschermen "Äô
Obama in 'Äėdirect'Äô confrontatie met Poetin over Oekraïne
D.C. Stemmen om marihuana te decriminaliseren
DC stemt om pot te decriminaliseren
Veel doden als de asielboot voor Australië zinkt
Mandela brengt de derde dag in het ziekenhuis door
Noord-Korea's Kim begroet de executie van de machtige oom...
Noord-Koreaanse intrige: De uitvoering van de macht
Margaret Thatcher sterft na een beroerte
Margaret Thatcher sterft op 87
Chinese president komt naar Nederland voor staatsbezoek, nucleaire topconferentie
Chinese president komt aan in Venezuela voor staatsbezoek
Israël sanctioneert Palestijnen in nieuwe klap voor vredesbesprekingen
Israël om Palestijnse gevangenen vrij te laten als onderdeel van een overeenkomst om de vredesbesprekingen nieuw leven in te blazen...
UK Sky News cameraman gedood in Egypte
Sky News Cameraman vermoord in Egypte
Stijging van de voorraden in de vroege handel
Voorraden inch hoger in de vroege handel
FBI-audio-expert getuigt in de Zimmerman-reeks
Jury selectie begint in Zimmerman's proces
Iraanse nucleaire gesprekken worden verlengd tot november
Iran nucleaire gesprekken verlengd tot 24 november
Boston bombardementen verdachte te verschijnen in de rechtbank
Boston bombardementen verdachte begraven
Doodtol in India instorting van het gebouw raakt 42
De tol uit India stort in op 25
Obama kondigt de oprichting aan van dubbele productiehubs
VS-voorraden terugtrekken op productiegegevens
Vijf beschuldigingen van terrorisme
Vijf mensen belast met terreurdaden
President Obama onthult plannen om troepen terug te trekken uit Afghanistan tegen 2016.
Amerikaanse regering Stillegging: Obama vertelt Republikeinen om de dreiging voor de Amerikaanse economie op te heffen als ze gesprekken willen...
VS, NAVO roept twijfels op over Rusland, teruggetrokken uit Oekraïne...
Geen teken van Russische terugtrekking uit de Oekraïense grens, officiële verklaringen
FTSE Bursa Maleisië update: 11.30 uur.
FTSE Bursa Maleisië update: 15.00 uur.
Glasgow Helikopter Crash Search Ends
Glasgow Helikoptercrash: Vrouwelijke PC is slachtoffer
Citaten in het nieuws
Citaten van de dag
Philip verlaat het ziekenhuis na 11 dagen
Mandela verlaat het ziekenhuis na 10 dagen
Botfragment 'zou koning Alfred kunnen zijn'.
Blijft in Winchester zou koning Alfred de Grote kunnen zijn...
Israël bevrijdt tweede groep Palestijnse gevangenen
Israël laat 26 Palestijnse gevangenen vrij
Twee parachutisten dood na een botsing tijdens de Amerikaanse sprong...
Twee parachutisten dood na een botsing tijdens de sprong in Arizona...
Iron Man' jetpacks zorgen in Hawaii...
Iron Man' Jetpacks Spark Concerns
Israël bevrijdt Palestijnse gevangenen
Israël laat 26 Palestijnse gevangenen vrij
Frankrijk zegt dat het zich niet onttrekt aan de 'Shirk Responsibility' in Syrië.
Frankrijk dringt er bij de EU op aan om eensgezind te zijn over Syrië
Boston bombardementen verdachte geïdentificeerd op bewakingsvideo, geen arrestatie
De verdachte van de bomaanslag in Boston stond onder toezicht van de FBI, zegt moeder...
China's woede op N. Korea overwint de zorg over de VS
China's boosheid op Noord-Korea overwint de zorgen over de Amerikaanse stealthvluchten.
China yuan versterkt naar nieuwe hoogte ten opzichte van USD
China yuan verzwakt tot 6.1705 ten opzichte van USD
Man gehouden na tiener schot in Belfast
Man, 40, gearresteerd na de schietpartij
De politie houdt de presidentsverkiezingen op de Malediven tegen
Keita wint de presidentsverkiezingen in Mali.
Indiaas leger doodt 3 militanten in het door Indianen gecontroleerde Kasjmir
Indiase troepen vermoorden militante commandant in het door Indianen gecontroleerde Kasjmir
Autobom doodt 20 mensen in het noordwesten van Syrië
Autobom doodt 40 in Noordwest-Pakistan
Iran-ups oliebeurs met oostelijke buren
Iran dringt aan op een snelle vrijlating van de diplomaat
Turkije president roept op tot kalmte
Texas huis keurt voorlopig de abortuswet goed
Noord-Korea test vuurt 30 raketten af in zee
N Korea 'vuurt 100 schelpen af' in zee
Man sterft in Co Donegal huisbrand
Vrouw sterft in Co Cork huisbrand
Doha-gas explosie doodt er 12, verwondt er tientallen.
Syrië raket doodt 26, waaronder 8 kinderen
Stemlokalen geopend bij Oekraïense presidentsverkiezingen
Nominaties open voor e.TV Ghana Most Influential Awards
India-inkt: beeld van de dag: 21 april
India-inkt: beeld van de dag: 2 mei
Twee Franse journalisten vermoord in Mali
Frankrijk bevestigt dat twee Franse journalisten zijn vermoord in Mali
Schutters vermoorden negen toeristen in Pakistan
Gunmen Attack Hotel in afgelegen Pakistaanse provincie
Israël en Hamas om een korte wapenstilstand in Gaza in acht te nemen...
Israël en Hamas 'Accepteer tijdelijke wapenstilstand'.
China's onrustige Xinjiang getroffen door meer geweld...
China's online bevolking stijgt tot 618 mln.
Verwanten vechtpartij met politie na China brand doodt 120
Boze families eisen antwoorden nadat de brand in de fabriek in China 119 doden heeft veroorzaakt.
Iran verwerpt claim op chloorbommen
Iran verwerpt MKO-claim op nucleaire site
De vrouw van de Indiase minister stierf 'onnatuurlijk dood' na geruchten over een affaire...
De dood van de vrouw van de minister is 'onnatuurlijk'.
3 doden, 1 gewonde bij een schietpartij in het S Carolina oceanfront motel.
4 doden, 30 gewonden bij een treinbotsing in de buurt van Moskou
Het begraven van de verdachte van de bomaanslag in Boston lijkt legaal...
Klaar om naar huis te gaan:'. Het laatste slachtoffer van de bomaanslag in Boston verlaat het ziekenhuis...
5 gedood in de S China weg instorten
02:41 156 doden in China aardbeving
Zuid-Afrika president: Mandela is aan het verbeteren
Afghaanse president vertraagt de ondertekening van de overeenkomst met de VS
World News Update, wat je moet weten
Het belastingtarief van 50p voor arbeid: wat je moet weten...
Syrische burgeroorlog op foto's
Syrische burgeroorlog vredesbesprekingen in gevaar door uitnodiging van Iran
Abdullah Widens Lead in Afghanian Presidential Poll
Explosies gehoord in de buurt van het Afghaanse presidentiële paleis
Imran geeft de rivaal de schuld van de moord op zijn collega's.
Pakistanen Imran geeft rivaal de schuld van het vermoorden van partijlid
Bangladesh eert fabrieksslachtoffers
De detailhandelaars steunen het veiligheidspact van de fabriek van Bangladesh
Man die zichzelf in brand heeft gestoken in National Mall is gestorven...
De mens stelt zich in brand op National Mall, gevlogen naar het ziekenhuis...
Japan verdedigt de dolfijnenjacht na de Amerikaanse kritiek
Japan verdedigt de dolfijnenjacht na kritiek van de VS
Bom blast rocks shopping mall in Nigeria, 12 doden.
Bom ontploffingen voor Indiase oppositie rally doden 4
Filippijnse tyfoon dodental op 4.460: VN
Filippijnse tyfoon dodental stijgt tot boven de 5.000
Politievuurtraangas op Venezolaanse stemdemonstranten
Chavez erfgenaam Maduro wint het presidentschap van Venezuela...
Golf van aanvallen doodt ten minste 95 mensen in Irak.
Zelfmoordaanslag doodt minstens 12 mensen in Noord-Irak.
Top Chinese politiek adviseur ontmoet Griekse PM
Top Chinese politiek adviseur ontmoet Jemenitische president
Palestijnse diplomaat gewond in explosie in Praag
Palestijnse ambassadeur gewond in appartement explosie
Oekraïense leider belooft crisisbesprekingen
Oekraïne Leader Pledges Crisisbesprekingen
7 gedood bij aanvallen in Irak
16 gedood in een reeks van aanvallen in Irak
Militaire aanwezigheid van de VS in Oost-Azië
De NAVO verhoogt de militaire aanwezigheid te midden van de Russische dreiging
De VS gelooft dat de Syrische regering chemische wapens heeft gebruikt
VS verdachten Syrië gebruikte chemische wapens
Wereldmachten en Iran om de deskundige nucleaire besprekingen te hervatten op 30 december.
Iran nucleaire experts, wereldmachten om de gesprekken volgende week te hervatten...
De Egyptische Moslimbroederschap weigert zich terug te trekken...
Egyptische rechtbank veroordeelt Moslim Broederschapsleider tot levenslange gevangenisstraf.
Minstens 6 doden in Canada bus, treinongeluk
Minstens 6 doden in het treinongeluk in Parijs
Chinese president ontmoet Griekse premier, die oproept tot een sterker partnerschap
Chinese president ontmoet Indiase vicepresident
AstraZeneca betaalt $4.1bn om Bristol-Myers Squibb uit de diabetesalliantie te kopen.
AstraZeneca om Bristol te kopen uit diabetes onderneming voor maximaal 4,1 miljard dollar.
Italiaanse voortvluchtige gearresteerd in Dominicaanse Republiek
Australische ijsbreker arriveert in Oost-Antarctica voor een nieuw reddingsbod...
India, VS om gesprekken te voeren over China volgende week...
Egypte om volgende week meer gesprekken te voeren met het IMF over een lening.
Israël voert grondoffensief uit in Gaza
Israël lanceert grondoffensief in Gaza
Ehud Olmert, voormalig Israëlische premier, veroordeeld tot zes jaar gevangenisstraf voor corruptie...
Ehud Olmert veroordeeld tot zes jaar in Israël...
Brahimi verontschuldigt zich bij Syrië voor het gebrek aan vooruitgang op het gebied van de vrede.
Bemiddelaar verontschuldigt zich bij de Syriërs voor het gebrek aan vooruitgang op het gebied van de vrede
Egyptische demonstranten geven Morsi ontslag ultimatum uit
Oekraïne protesteert tegen de gevechtspolitie in nieuwe gevechten
5 Dingen om te weten over de Olympische Spelen van Sochi
7 Dingen om te weten over Ethanol
De Chinese voorraden zijn op woensdag lager geopend
China's voorraden sluiten lager op maandag
VS vertraagt rakettest als de spanningen toenemen
William Hague: Amerikaans besluit om de rakettest 'verstandig' te stoppen
Brand in Peking doodt 10
Brand in Peking doodt tien
India, China inkt grens pact; 8 andere overeenkomsten
India, China inkt overeenkomst over grensoverschrijdende rivieren
Venezuela zet drie Amerikaanse diplomaten uit...
Venezuela Verdrijft 3 Amerikaanse Diplomaten
Zware smog raakt Noord-China stad, vluchten geannuleerd
Zware Smog Hits North China City, Vluchten Geannuleerd
Rusland beweert mogelijke terreurdaad te hebben verijdeld
Rusland zegt dat ballistische 'objecten' worden afgevuurd in het Middellandse Zeegebied...
3 Chinese toeristen gedood in Pakistan
Zeven ontvoerders gedood in het zuiden van Nigeria
Sevens World Cup binnen Kenia'Äôs bereik
Clash of Styles in Court Opens Trial in Young Man'Äôs Death
Schutters vermoorden 10 buitenlandse toeristen in het noorden van Pakistan
Islamitische militanten doden 9 buitenlandse toeristen, 1 Pakistaanse
Oostenrijks gevonden hamsteren van 56 gestolen schedels in huismuseum
Gestolen schedels gevonden in het huismuseum
Egypte lanceert offensief tegen Sinaï-militairen
Egypte lanceert offensief tegen Sinaï-opstandelingen
Record-instelling Zuidwestelijke hittegolf wordt fataal
Minstens 1 dode, 40 in het ziekenhuis opgenomen in de Zuidwestelijke hittegolf...
Detroit komt in aanmerking voor faillissementsbescherming: Amerikaanse rechter
Detroit komt in aanmerking voor bescherming tegen faillissement
Britse Nobelprijswinnaar Auteur Doris Lessing Dies
Nobelprijswinnende auteur Doris Lessing sterft
Israëlische regering geeft toestemming voor nieuwe nederzettingen in de aanloop naar de besprekingen
Israël keurt nieuwe nederzettingen goed Vooruitlopend op vredesbesprekingen
Pakistaans Taliban-hoofd gedood in Amerikaanse drone aanval...
Begrafenis voor het Pakistaanse Taliban-hoofd 'op het punt om plaats te vinden'.
Poetin ondertekent het verdrag van de Krim.
09:32 Poetin borden van de Krim annexatie
FAA zet verbod op VS-vluchten naar Tel Aviv voort
FAA-liften verbod op Amerikaanse vluchten naar Tel Aviv
Chinese afgezant weerlegt Vietnamese, Filippijnse beschuldigingen over Zuid-Chinese Zee
China's Xi vertelt Vietnam dat het vrede wil in de Zuid-Chinese Zee...
Nog vier mensen gearresteerd boven Australië's grootste illegale tabaksimport syndicaat
Politie richt zich op het illegale tabakssyndicaat
Obama beweegt om Fed board te vullen, tikt Fischer om nr. 2 te zijn.
Obama spreekt de bereidheid uit om met GOP te praten over het budget.
De president van Iran veroordeelt het gebruik van chemische wapens in Syrië...
Sondeer het vermeende gebruik van chemische wapens in Syrië
Een maatschappij die aan de randen rafelt
Oude TV-uitlijningen scheuren aan de randen
VN nodigt Iran uit voor een Syrische vredesconferentie
VN: Iran uitgenodigd om de Syrische vredesconferentie bij te wonen.
Het aantal dodelijke slachtoffers van busongelukken in Italië stijgt
Starbucks maakt de weg vrij voor werknemers...
Soccer Ref Gestanst door Speler Dies
Politie: Utah voetbal scheidsrechter geslagen door speler sterft
Angela Merkel ging op weg naar een krappe overwinning in de Duitse verkiezingen...
Malawi's nieuwe president beëdigd na omstreden verkiezingen
Israël houdt 37 Palestijnen vast terwijl de arrestatieoperatie voortduurt.
Israël bekritiseert de Palestijnse houding ten opzichte van kolonisten
Rebellen doden 21 burgers in Syrië Alawieten dorp
Bom doodt 18 burgers in Afghanistan
Wereld stuurt noodhulp naar gehavende Filippijnen
Typhoon Haiyan: wereld stuurt verlichting naar gehavende Filippijnen
Palestijnse hongerstaker, Israël bereikt overeenkomst
Palestijnse activist vastgehouden in Israëlische invasie
Assad zegt dat Syrië zich zal houden aan de VN-wapenresolutie...
De Assad-gelofte van Syrië om zich te houden aan de VN-resolutie.
Zuid-Koreaanse president Sorry voor Ferry Response
S. Koreaanse president 'sorry' voor de ramp met de veerboot
Stijgingen van de voedselprijzen geven aanleiding tot bezorgdheid in Iran
Amerikaan Chris Horner wint Ronde van Spanje
Obama heeft op het laatste moment een besluit genomen over de goedkeuring van Syrië.
Obama mulls beperkte militaire actie in Syrië
Bestuurder gaat terug in de kinderwagen met kind, rijdt weg
Bestuurder gaat terug in mama, kinderwagen met kind rijdt dan weg...
Spanje Prinses getuigt in Historische Fraude Sonde
Spanje prinses getuigt in historische fraudesonde
Senaat bevestigt Obama genomineerde voor het belangrijkste hof van beroep...
Senaat keurt Obama's kandidaat voor het hof van beroep goed...
V.N. rechten chef drukt Egypte op de Mursi-detentie...
VN-rechtenchef drukt Egypte op de Morsi-detentie...
Amerikaanse Senaat bevestigt Janet Yellen als hoofd van de Amerikaanse Federal Reserve...
Senaat bevestigt Janet Yellen als volgende voorzitter van de Federal Reserve...
Syrische rebellengroepen vechten tegen elkaar in het noorden
Syrische rebellengroepen vechten tegen elkaar in het noorden
Mayawati eist het presidentschap in Kasjmir...
Mayawati eist dat de presidenten in Jammu en Kasjmir regeren...
Oeganda's president tekent een anti-homowet...
Oeganda's president tekent een harde anti-homo wet...
Rotsen, Scheurgasvlieg als Thaise protesten opwarmen
Rotsen, traangasvliegen als Thaise protesten opwarmen
Boston bombardementen verdachte begraven in Virginia
Boston bommenverdachte begraven op de begraafplaats van Virginia...
Zes doden in Filippijnse restaurant blast
6 gedood in Filippijnse restaurant blast
De Chinese legerkrant komt uit op het Amerikaanse PRISM-programma...
China leger krant slams US's PRISM programma
Silvio Berlusconi uit het Italiaanse parlement gezet...
Silvio Berlusconi uit het parlement gezet
Twee doden in Bahreinse autoexplosie
Twee doden in Bahreinse autospuiterij
Rusland waarschuwt dat het zal reageren als de belangen in Oekraïne worden aangevallen...
Rusland waarschuwt dat het zal 'reageren' als de belangen in Oekraïne worden aangevallen...
Het nieuwe proces tegen Hosni Mubarak is verdaagd tot 8 juni.
Mubarak-herproces verdaagd tot juni
Egyptische demonstranten trotseren het dreigement van het kabinet om een einde te maken aan sit-ins.
Egypte demonstranten trotseren kabinetsdreiging
Paar trouwt in de eerste Scientology bruiloft in het Verenigd Koninkrijk
Paar trouwt in het eerste Scientology huwelijk van Groot-Brittannië
Qatar's emir handen macht aan zijn zoon
Qatari emir handen macht aan zoon Tamim
Filippijnse tyfoon dodental gevreesd om 7.000 te treffen...
Filippijnse tyfoon dodental stijgt tot boven de 5.000
Egypte bretels voor 'vrijdag van de woede' na een bloedbad
Egypte bretels voor vrijdag van woede na bloedig optreden
Red Sox Beat Tigers 5-2 tot Advance to World Series
Red Sox verslaan Tijgers om de World Series te bereiken
China landt Jade Rabbit robot rover op de maan
China landt robot zwerver op maan
Oekraïens parlement ontslaat president
Het Oekraïense parlement stemt voor het ontslag van de president
Venezuela wetgevers vechtpartij te midden van de spanningen van de verkiezingen
Venezolaanse wetgevers vechten om de verkiezingen
Noord-Korea Waarschuwt Vreemdelingen in het Zuiden, adviseert evacuatie
Noord-Korea waarschuwt buitenlanders in het zuiden om te evacueren...
Kapitein van gezonken Zuid-Koreaanse veerboot gearresteerd
Kapitein van de gekapte S-Koreaanse veerboot gearresteerd
Auto's, chauffeurs storten zich in de rivier na Wash. I-5-brug instorten
Auto's storten in de rivier als de VS-brug instort.
Het aantal doden in Syrië bedraagt nu meer dan 100.000.
Doodtol in Syrië meer dan 100.000 tot nu toe
Communistische rebellen vallen de Filippijnse politie in een hinderlaag, doden 7
Communistische rebellen doden acht Filippijnse politieagenten
Egypte's Morsi staat terecht voor gevangenisbreuk, moord, zegt vervolging...
De Egyptische Morsi staat terecht voor een gevangenisstraf...
Iran Nucleaire gesprekken gaan de derde dag in
Iran nucleaire gesprekken beginnen cruciale derde dag
Het Thaise leger verklaart de staat van beleg
Thailand's leger verklaart de staat van beleg, ontkent de staatsgreep...
Vrouw sterft tijdens het rijden in de achtbaan in Texas...
Vrouw sterft in de achtbaan van het pretpark van Texas.
Nobelprijswinnaar Doris Lessing sterft op 94
Nobelprijswinnende auteur Doris Lessing sterft
Meer dan 100 doden als tyfoonslagen in het midden van de Filippijnen.
Minstens 100 doden als tyfoonslachtoffers Filippijnen
Eerste postspaarbank ATM opent in Chennai
Eerste Indiase postkantoorspaarbank Geldautomaat ingehuldigd in Chennai
Israël gaat akkoord met een 12 uur durend staakt-het-vuren
Israël gaat akkoord met een 24-uurs wapenstilstand in Gaza
Quake van 6,2 magnitude slaat toe op Indonesië's Sumatra - USGS
Aardbeving met een kracht van 6,9 magnitude voor het Indonesische eiland.
De Britse stuntman is in een ongeluk met een vleugelpak omgekomen...
Britse stuntman sterft in vleugelpak ongeluk in de Alpen
Wat doet India stemmen? Jaipur Lit Fest debatten
Wat doet India stemmen? Debat op Jaipur Literatuurfestival
Witte diamant breekt record in Hong Kong veiling
Witte diamant haalt record $34m op HK-veiling.
Chinese satelliet ziet groot object in zoekgebied
Maleisië: Chinese satelliet gevonden voorwerp in de oceaan
Hamas dringt er bij de Hezbollah op aan om de strijders uit Syrië te halen
Hamas roept Hezbollah op om de troepen uit Syrië te halen...
De VS en Rusland bereiken een overeenkomst over de chemische wapens van Syrië...
China verwelkomt de overeenkomst tussen de VS en Rusland over chemische wapens in Syrië.
PSNI mislukte RUC officieren, vertelde het tribunaal...
13:23 PSNI 'mislukte RUC officiersfamilies'.
Voorraden rand lager na retail verdiensten
Voorraden rand lager na verdiensten van de retailers
Politiehelikopter stort neer in Schotse kroeg
Politiehelikopter stort neer bovenop de bar in Glasgow
De druk van de VS op Israël als de VN een wapenstilstand in Gaza eist...
De VS, de VN, oefenen druk uit op Israël over Gaza...
Australische PM zegt dat de 'zeer zelfverzekerde' signalen uit de zwarte doos komen.
Australische PM zelfverzekerde geluiden zijn van Vlucht 370
Mandela's toestand is 'verbeterd'...
Mandela's toestand is 'verergerd in de afgelopen 48 uur'.
Philippe wordt koning van België
Philippe beklimt de troon van het verdeelde België
India anti-graft party neemt de leiding in New Delhi
India's Anti-Graft Party Forms regering in Delhi
Spanje keurt nieuwe restrictieve abortuswet goed
Spaanse regering keurt strenge beperkingen op abortus goed
Obama beveelt Syrië 'gasaanval' onderzoek
VN dringt aan op inspectie van de gasaanval in Syrië
De Duitse ambassadeur in Athene schoot op
Schoten afgevuurd op de woning van de Duitse ambassadeur in Athene
Oekraïne's gevangengenomen oppositie-icoon Tymosjenko loopt vrij rond
De Oekraïense oppositieleider wil meer protesten
Oklahoma onderzoekt wat er fout ging bij een mislukte executie...
Okla. De gevangene sterft aan een hartaanval na een mislukte executie...
Napolitano verkozen voor tweede termijn als president van Italië
Italiaanse president Napolitano verkozen voor tweede termijn
VN-rechtbank veroordeelt 6 Bosnische Kroaten wegens wreedheden
VN-rechtbank voor oorlogsmisdaden veroordeelt zes Bosnische Kroaten...
Saudische man met snelkookpan gearresteerd op de luchthaven van Detroit
Saudische Man Reizen met Pressure Cooker Gearresteerd
Noord-Korea zegt om een Amerikaanse burger op proef te stellen...
Noord-Korea zegt dat de gedetineerde Amerikaanse toerist een proces onder ogen moet zien...
Thaise protesten escaleren te midden van geweld
Thaise demonstranten roepen algemene staking op
Egypte legt de noodtoestand op na 95 doden.
Egypte kondigt landelijk de noodtoestand van een maand aan
Rally's eisen 'Justice for Trayvon'.
Aan de andere kant van de VS komen mensen bijeen voor 'Justice for Trayvon'...
De VN waarschuwt voor de benarde situatie van vrouwen, kinderen in de Syrische Homs.
UNICEF roept op tot onmiddellijke veilige toegang tot vrouwen, kinderen in Homs
Hagel, Dempsey gezicht Congres over defensiebudget
Hagel klaagt over "politieke" veranderingen in het defensiebudget van de VS.
Sony om PC-unit te verkopen en banen te schrappen
Sony to axe PC unit in grote bedrijfsrevisie
Man doodt 4 in Californië voordat de politie hem doodschiet.
Politie: Gunman doodde 6 in Californië schietpartijen
N. Korea Deporteert Oudere Amerikanen
Noord-Korea deporteert gedetineerde Amerikaanse oorlogsveteraan...
Zoekleider dringt aan op voorzichtigheid in bevindingen met betrekking tot vermiste Maleisische jetliner
Zoekers die hopen dat de pings uit het verloren Maleisische vliegtuig komen...
Mandela herinnerd door familie, als stadion herdenkingsdienst is gepland
Mandela's familie dankt de natie en de wereld voor de steun...
Het Oekraïense voorzitterschap zegt dat er een akkoord is bereikt tijdens de crisisbesprekingen
De Oekraïense rivalen tekenen een overeenkomst om een einde te maken aan de crisis
Obama mulls beperkte militaire actie in Syrië
Obama dringt aan op militaire actie tegen Syrië, maar zal het Congres vragen of het goed is...
De premier van Syrië ontsnapt aan de moord, zegt het regime...
Syrische premier overleeft moordpoging
Jordanië heeft ervoor gekozen om Saoedi-Arabië in de VN-Veiligheidsraad op te nemen.
Jordanië koos voor de zetel van de VN-Veiligheidsraad die Saudi-Arabië verwierp...
Minstens 18 doden in de Irakese moskee bombardementen...
Meer dan 60 doden op de Irakese begrafenis
Politie omringt demonstranten in Belfast voor de G8
Vreedzaam anti-G8 protest gehouden in Belfast
George Zimmerman niet schuldig bevonden aan de moord op Trayvon Martin...
George Zimmerman Verdict Propels Kabelnieuws in Talkradio Mode
Tien gered voor de kusten van Waterford, Dublin.
Zes gered nadat de boot kapseisde in de baai van Dublin
Mandela brengt de derde dag in het ziekenhuis door
Mandela in het ziekenhuis voor de 3e dag
Een gedood in botsingen in de kantoren van de Moslimbroederschap in Cairo...
Egypte: Demonstranten bestormen het hoofdkwartier van de Moslim Broederschap
Saoedische vrouwen om te protesteren tegen het rijverbod
Saoedische vrouwen rijden in protest met weinig probleem
Het Russische parlement staat toe dat Poetin het leger in Oekraïne gebruikt...
President Obama waarschuwt Rusland om uit Oekraïne te blijven...
Nelson Mandela ziekenhuisontslag meldt 'foutief'.
Nelson Mandela gaat naar huis na verblijf in het ziekenhuis
Wereld voorraden stijgen op hoop Fed om stimulans te houden
Voedingsmiddelen die naar verwachting een stimulans zullen blijven geven
Geen winnaars in een sanctieoorlog
De gevolgen van de sancties voor Rusland
Wereldkampioenschap voetbal, getroffen door de dood van een nieuw stadion
Werknemer sterft in WK-stadion
Tata Nano en andere Indiase kleine auto's slagen niet in de crashtests.
Hoe doet 's werelds goedkoopste auto het bij een crashtest?
Griekenland bereikt overeenstemming met de trojka, reddingsoperatie wordt binnen enkele dagen verwacht.
Schuldinspecteurs bereiken overeenstemming met Griekenland
Murray eindigt 77-jaar wachten op de Britse overwinning.
Murray wint Wimbledon titel eindigt Bretagne 77 jaar lijdensweg.
Maleisië Airlines vliegtuig stort neer op de Oekraïens-Russische grens - live
VS: Rusland Massatroepen aan de Oekraïense grens
VS om de omvang van het gebruik van chemische wapens door Syrië te bepalen
Wat we tot nu toe weten over chemische wapens in de Syrische burgeroorlog...
De geheime oorlog in Pakistan
Nieuwe grote aardbevingsrotsen in het zuidwesten van Pakistan
Rusland's Poetin claimt de bevoegdheid om Oekraïne binnen te vallen...
Kremlin: Poetin moet nog beslissen over het gebruik van Russische troepen in Oekraïne
Senior CPC-ambtenaar ontmoet de speciale afgezant van de leider van de DVK.
Noord-Koreaanse leider stuurt 'speciale afgezant' naar China
Turkije onrust gaat door ondanks het einde van het parkeerprotest
De Turkse PM Erdogan zegt ,,plicht" om tot hardhandig optreden op het protest van het park Istanboel opdracht te geven.
De paus roept op tot actie op het gebied van klimaatverandering in het ontwerp van de encycliek
De paus dringt er in het ontwerp van de encycliek op aan dat er actie wordt ondernomen tegen de klimaatverandering.
De aandelen van Singapore openen 0,28% lager op donderdag
De aandelen van Singapore openen 0,19% hoger op donderdag
Wie is Jihadi John?
Wie was 'Jihadi John'?
Krantenkoppen in grote Iraanse kranten op 4 oktober
Krantenkoppen in verschillende Iraanse kranten op 19 oktober
US Attorney General Holder neemt ontslag
Amerikaanse procureur-generaal Eric Holder neemt ontslag...
V.S., EU Brede sancties op Rusland
V.S., EU Boost Sancties op Rusland
Hoogste Aziatisch Nieuws om 14.30 uur GMT
Top Aziatisch Nieuws 1:25 p.m. GMT
Hoe de Dow Jones Industrieel Gemiddelde deed woensdag
Hoe de Dow Jones Industrieel Gemiddelde op Maandag verviel
Hajj om door te gaan ondanks de ineenstorting van de kraan, ambtenaren beloven
Hajj om door te gaan ondanks de ineenstorting van de kraan...
De Republikeinen van het Huis van de V.S. verkiezen Paul Ryan als spreker
US House Republikeinen oogluikend Ryan voor spreker
Top Aziatisch Nieuws om 16.00 uur GMT
Top Aziatisch Nieuws 8:39 a.m. GMT
Singapore aandelen open 0,83% hoger op woensdag
Singapore aandelen open 0,06% lager op dinsdag
China schatkistpapier futures open hoger dinsdag
China schatkistpapier futures sluiten gemengde woensdag
US Attorney General Holder neemt ontslag
Procureur-generaal Eric Houder om af te treden
Krantenkoppen in grote Iraanse kranten op 27 september
Krantenkoppen in verschillende Iraanse kranten op 19 oktober
China op hoog alarm voor tyfoon Kalmaegi
China geeft geel alarm af voor tyfoon Kalmaegi
Saudische luchtaanvallen raakten de Jemenitische hoofdstad...
Saudische luchtaanvallen in de hoofdstad van Jemen doden 29
Mali jaagt op jihadistische nachtclubmoordenaars...
Militanten vallen de VN aan terwijl Mali jaagt op jihadistische nachtclubmoordenaars...
7,3 magnitude aardbeving slaat toe in Nepal
6,6-magnitude aardbeving slaat toe in Indonesië
De aandelen van Tokio openen hoger dan de Amerikaanse markt.
Tokyo aandelen openen hogere tracing Amerikaanse winsten
Het Iraanse parlement steunt de nucleaire overeenkomst
Iran hardliners vallen nucleair aan
Hawaii bereidt zich voor op de eerste orkaan in 22 jaar.
Hawaii verfrissende als eerste orkaan in 22 jaar nadert
Bombardementen op Irak doden ten minste 26
Irak zelfmoordterrorist doodt ten minste 12
Sierra Leone in Ebola lockdown
Sierra Leone bereikt de laatste dag van de Ebola Lockdown
De aandelen van Tokio openen hoger op de levendige Amerikaanse markt.
De aandelen van Tokio openen hoger na sterke prestaties van de Verenigde Staten
4 gedood, verschillende gewonden in SW China auto-ongeluk
Twee doden, zeventien gewonden bij Raiwind verkeersongeluk
Meer dan 3.400 migranten gered op zee in de Middellandse Zee
Meer dan 2.000 migranten gered van houten boten in de Middellandse Zee
Lewis Hamilton neemt Pool voor Russische GP
Lewis Hamilton wint inaugurele Russische GP
De VN-Veiligheidsraad hoort de finale van de afgezant van Jemen...
De VN-Veiligheidsraad dringt er bij Jemenitische Houthi's op aan om...
Israëlische troepen arresteren 21 Palestijnen 's nachts, botsen met de lokale bevolking...
Israëlische veiligheidstroepen arresteren 8 Palestijnen in een nachtelijke West-Bank-veegtocht.
4 doden, 3 gewonden in Oost-China verkeersongeval
2 doden, 8 gewonden in het verkeersongeval in het centrum van Israël
Markten Leven: Wachten op gegevens van China
Markten Leven: China sleept
Palestijnen, Israëlische politie botsing in Jeruzalem's al-Aqsa...
Palestijns schot door de Israëlische politie in Oost-Jeruzalem Dies
Verdachte Boko Haram zelfmoordterroristen in Nigeria vermoorden 24
Verdachte Boko Haram-aanvallen doden tientallen mensen in Nigeria...
Het einde van de protesten in Hongkong?
Britse 'bezorgdheid' over de protesten in Hongkong
Russische gevechtsvliegtuigen slaan toe in Syrië
Russische roulette in Syrië
CCTV van schutters in Tunesië museumaanval
19 gedood in de museumaanval in Tunis
Live Blog: Oekraïne in crisis
Live Blog: Irak in beroering
Nigeria Stemmen in strakke presidentiële verkiezing
Guineeën gaan naar de peilingen bij de presidentsverkiezingen
Prins William dons samurai spullen op Japan tournee
Prins Willem van Groot-Brittannië komt aan in Peking
Micronesië vice-president voor een bezoek aan China
Vicepresident van Bolivia voor een bezoek aan China
Islamitische staat geeft video's uit van onthoofding van Amerikaanse gijzelaars
Islamitische staat post tweede propagandavideo van Britse gijzelaar
Iran beëindigt samenwerkingsovereenkomst met Pakistan
Iran, Tadzjikistan ondertekenen samenwerkingsovereenkomst
Tienertest negatief voor Ebola
Texas ziekenhuis werknemer test positief voor Ebola
Texas klaagt Syrische vluchtelingen aan
Turkije 'exploiteert' Syrische vluchtelingen
Nieuwe Amerikaanse Sancties Doelwit Overzeese Cyberaanvallers
China is het niet eens met het Amerikaanse sanctieprogramma voor cyberaanvallers overzee.
5 gedood in Israëlische luchtaanvallen in Gaza
38 IS-militanten gedood bij botsingen, luchtaanvallen in Irak
Deadly Blast Rocks Kolenmijn in Oost-Oekraïne
12 Dood, ondanks het staakt-het-vuren in Oost-Oekraïne
Griekenland bailout-onzekerheid weegt op de wereldmarkten
Griekenland maakt zich zorgen over de weerstand op de Aziatische markten
Rooney helpt Man United Everton te verslaan met 3-0 in de Premier League.
West Ham verslaat Newcastle met 2-0 in de Premier League.
Hard-line Joodse leider neergeschoten in Jeruzalem
Israëlische leider dringt aan op kalmte in Jeruzalem
Backstage Beweegt als strijd tegen de islamitische staatsbreedten te intensiveren
Gemengde vooruitgang gemeld in de strijd tegen de islamitische staat
Egypte: IPI dringt aan op de vrijlating van de in Berlijn gearresteerde journalist Al Jazeera
Egypte veroordeelt Al-Jazeera journalisten tot gevangenisstraf.
bezet Palestijns gebied: Israëlische strijdkrachten blijven Palestijns bloed vergieten in oPt
bezet Palestijns gebied: Israël waarschuwt voor veiligheid als de Gaza-stilstandsgesprekken worden hervat...
Libië: VN-orders voor onderzoek naar schendingen van de Libische rechten
India's top rechtbank beveelt onderzoek naar baanzwendel, sterfgevallen...
De Taiwanese kustwacht lanceert nieuwe schepen als de spanningen in de Zuid-Chinese Zee toenemen
Chinese militairen reiken uit te midden van de Zuid-Chinese Zee spanningen
Burundi politie vuur traangas op demonstranten
Montenegrijnse politie vuurscheurgas om de oppositie te verspreiden
Nepal aardbeving dodental hoger dan 7.000
Dodentol in Nepal aardbeving top 8.000
Ashya's ouders komen voor uitlevering aan...
Ashya King's ouders bevrijd uit de gevangenis in Spanje...
Nigeria geeft toe dat het traag reageert in de Ebola-zaak...
Amerikaanse ramps up reactie op Ebola-crisis
Duizenden steken de grens tussen Oostenrijk en Hongarije over
Duizenden Russen gestrand in het buitenland
Kranjcar verlaat het laat om QPR te redden tegen Mozes-geïnspireerde Stoke.
Harry Kane verlaat het laat om een punt te redden voor Tottenham Hotspur
Oscar Pistorius veroordeeld tot 5 jaar gevangenisstraf.
Boekhouder van Auschwitz. Veroordeeld tot vier jaar gevangenisstraf.
Pro-Palestijnse activisten maart naar VN-hoofdkwartier
Pro-Palestijnse activisten bereiden een flottielje voor om de Gaza-blokkade te doorbreken...
Benzema wordt geconfronteerd met mogelijke beschuldigingen in sex-tape zaak
Menendez wordt geconfronteerd met mogelijke beschuldigingen van corruptie
Alle 224 doden in het Russische vliegtuigongeluk...
Hitteflits gedetecteerd op het moment van de crash van een Russisch vliegtuig
Govt. om gesprekken te voeren met FTII studenten
Cameron om gesprekken te voeren met Sturgeon over de toekomst van het Verenigd Koninkrijk...
Li Na om pensionering aan te kondigen
VS Senator Ted Cruz kondigt een presidentieel bod aan...
Gunners schieten maar komen niet verder in de Champions League...
EPL-clubs uit om Champions League narigheid te voorkomen...
De Iraanse president prijst de nucleaire overeenkomst
Iran arresteert verschillende spionnen in de buurt van een kerncentrale
Boko Haram verstoort Nigeriaanse verkiezingen
De pers is overspoeld met Nigeria's algemene verkiezingen...
Zuid-Korea betreurt de weigering van het Noorden om gesprekken te voeren
Zuid-Korea meldt 14e Mers dood, 12 nieuwe gevallen...
Vliegtuigcrashplaats zoeken Afgeroepen voor de nacht
Tour De France Pakket stelt zich op voor de etappe 15
Obama vragen Turnbull over China havenovereenkomst
Spaanse stieren gore zeven tot de dood
China's royale 1MDB bod gezien oogsten het grote winst in Maleisië
China houdt een oogje in het zeil bij een bezoek aan de tijger die door de Russische president is bevrijd...
Hezbollah richt zich op het verzamelen van Qaeda langs de grens met Syrië.
Wit-Rusland verscherpt de veiligheid langs de grens met Oekraïne
Zuid-Korea meldt zeven nieuwe MERS gevallen
Zuid-Koreaanse vrouw in contact met MERS patiënt sterft
Obama roept op tot een internationaal front tegen IS
Obama zweert de Irakezen te redden die gestrand zijn op de berg...
Het Amerikaanse leger zegt dat het luchtaanvallen uitvoert op IS in Syrië, Irak...
Observatorium zegt dat Russische luchtaanvallen 45 doden in Syrië veroorzaken...
Wie heeft er 3 Boeing-vliegtuigen achtergelaten op de luchthaven?
Politie verlaat posten in Lesotho, angst voor levens...
Noord-Korea om een Amerikaans staatsburger voor de rechter te brengen
N Korea geraakt met nieuwe Amerikaanse sancties
De ambtenaren van Hong Kong hervatten het werk als protesten dun
Hongkongse studentenleiders piekeren over de terugtrekking van het protest...
Ebola UK: NHS-personeel 'panikeerde' na verdachte Ebola gevallen
UK zegt dat het onderzoeken van 2 verdachte MERS gevallen
UK Leader Signals Steun voor luchtaanvallen op IS in Syrië
Waarom Cyprus Cameron's drang naar Britse luchtaanvallen in Syrië steunt...
N. Korea gaat akkoord met gesprekken met het Zuiden
Johor kronen zijn vijfde Sultan
Iran, een grote belangrijke partner voor Rusland: Novakije
Iran herhaalt zijn steun voor Irak, Syrië
Taiwan's president charters vliegtuig om respect te betuigen aan Lee
Polen president verliest aan uitdager
Twee Palestijnen sterven bij aanvallen op Israëliërs voor het bezoek van Kerry.
De Palestijnse ambtenaar slaat de Israëlische steenworp-wet neer...
Thomas Cook beschuldigd van kosten voor de klanten
Universiteit van Florida, beschuldigd van het spugen op gewonde oorlogsveteranen...
Narendra Modi 'gefotoshopt' beeld van Chennai overstromingen bezoek gaat virale
PM Narendra Modi spreekt van non-discriminatie en gelijkheid.
VN-hoofd verwelkomt vreedzame presidentsverkiezingen in Guinee
VN-hoofd veroordeelt aanval op vredeshandhavers in Mali
Pakistaanse executies trekken internationale ire
Pakistan protesteert tegen schendingen van het staakt-het-vuren door India
Twee Australiërs gedood in Kenia nadat de bus in de rivier was neergestort...
Permalink tot Twee doden in Duitsland treinongeluk
Frankrijk sluit de moskee, arresteert man in hardhandig optreden na aanslagen
Beveiliging aangescherpt bij New Delhi kerken na aanvallen
Russisch vliegtuig stort naar verluidt neer in Egypte
Piloot gedood bij een Amerikaans vliegtuigongeluk in Engeland...
Zware Gales Als Storm Clodagh Hits Britain
Merkel belooft de NAVO-solidariteit met Letland
Tientallen Egyptenaren gegijzeld door Libische terroristen als wraak voor luchtaanvallen...
Egyptische bootongelukken eisen meer slachtoffers naarmate er meer lichamen worden gevonden in de Nijl...
President op weg naar Bahrein
President Xi: China blijft helpen om Ebola te bestrijden
China, India beloven verdere bilaterale banden
China Scrambles naar Reassure Jittery Stock Traders
Poetin woordvoerder: Dopingkosten lijken ongegrond
The Latest on Severe Weather: 1 Dood in Texas na Tornado
Een man met een helm is aan het dansen.
Een man met een helm is aan het dansen.
Een jong kind rijdt op een paard.
Een kind rijdt op een paard.
Een man voedt een muis aan een slang.
De man voert een muis aan de slang.
Een vrouw speelt gitaar.
Een man speelt gitaar.
Een vrouw speelt fluit.
Een man speelt fluit.
Een vrouw snijdt een ui.
Een man snijdt uien.
Een man is een krijtbord aan het wissen.
De man is het krijtbord aan het wissen.
Een vrouw draagt een jongen.
Een vrouw draagt haar baby.
Drie mannen spelen gitaar.
Drie mannen staan op het podium en spelen gitaar.
Een vrouw schilt een aardappel.
Een vrouw is een aardappel aan het schillen.
Mensen spelen cricket.
Mannen spelen cricket.
Een man speelt gitaar.
Een man speelt fluit.
De poema zit achter de beer aan.
Een poema zit achter een beer aan.
De man hakte een boom om met een bijl.
Een man hakt een boom om met een bijl.
De man speelt gitaar.
Een man speelt gitaar.
Een man vindt iets.
Een vrouw is iets aan het snijden.
Het meisje zong in een microfoon.
De dame zong in de microfoon.
Een man beklimt een touw.
Een man beklimt een touw.
Kittens eten eten.
Kittens eten van gerechten.
Er spreekt een man.
Een man is aan het spugen.
Een vrouw kookt eieren.
Een vrouw kookt iets.
Een man speelt gitaar.
Een man speelt trompet.
Een dier is ergens op aan het kauwen.
Een dier kauwt op een sleutelhanger.
Een man speelt fluit.
Een man speelt gitaar.
Er is een man aan het voetballen.
Een man speelt fluit.
Een meisje rijdt op een paard.
Een meisje rijdt op een fiets.
Een man is aan het gewichtheffen in een garage.
Een man is aan het gewichtheffen.
Een dier bijt in een persoonsvinger.
Een langzame vrachtwagen bijt in een persoonsvinger.
Een vrouw is aan het lezen.
Een vrouw is het deeg aan het kneden.
Een man huilt.
Een vrouw danst.
De dame heeft een ei in een kom gekraakt.
De man kraakt eieren in een kom.
Een band staat op een podium.
Een band speelt op het podium.
Olifanten lopen een pad af.
Een kudde olifanten loopt langs een pad.
Een man speelt gitaar.
Een man bespeelt de gitaar.
Een man die op de vloer zit, bespeelt een gitaar.
Een man die op de vloer in een kamer zit, tokkelt op een gitaar.
Een puppy speelt met een plastic bakje.
De hond speelt met een plastic bak.
Een man speelt viool.
Een man speelt viool.
Een man speelt piano.
Een man speelt piano.
Een man eet voedsel.
Een man eet iets.
Een man speelt een basketbal.
Een man speelt piano.
Een peuter loopt door een gang.
Een klein meisje loopt door een gang.
Er landt een vliegtuig.
Er landt een geanimeerd vliegtuig.
Een panda is aan het klimmen.
Een man beklimt een touw.
Kinderen dansen op het podium.
Sommige mensen dansen op het podium.
Een man bespeelt een gitaar.
Een man speelt piano.
Een vrouw snijdt een stuk vlees.
Een vrouw zingt op het podium.
Een vrouw maakt een foto.
Een man speelt gitaar.
De man rijdt op een paard.
Een vrouw gebruikt een schoffel.
Een man boort een gat in een plank.
Iemand boort een gat in een stuk hout.
Een man past een geluiddemper op een pistool.
Een man voegt een geluiddemper toe aan een pistool.
Twee kleine meisjes praten aan de telefoon.
Er loopt een klein meisje op straat.
Iemand roert chili in een ketel.
Iemand roert een potje chili met een lepel.
De vrouw kraakt eieren in een kom.
De dame brak rauwe eieren in een kom.
Een vrouw legt bloem op een stuk vlees.
Een vrouw zet bloem op wat vlees.
Een man praat aan de telefoon.
Een man zingt voor een vrouw.
Een man speelt een elektronisch toetsenbord.
Een man speelt fluit.
Een man speelt gitaar.
Een man eet een banaan.
Een man springt in het water.
Een man is papier aan het snijden.
Een man speelt gitaar.
Een man bespeelt een instrument.
Een jongeman speelt piano.
Een vrouw pelt een garnaal.
Een vrouw mengt ingrediënten.
Een vrouw mengt voedsel in een kom.
Iemand versnippert koolbladeren met een mes.
Iemand is wat koolbladeren aan het hakken.
Een langzame lori loopt rond.
Er loopt een dier rond.
Een kleine jongen is de vloer aan het stofzuigen.
Een jongen is aan het stofzuigen.
Een vrouw brengt een eyeliner aan op haar ooglid met behulp van een oogpotlood.
Een vrouw brengt cosmetica aan op haar ooglid.
Een man maakt een bed op.
Een vrouw speelt gitaar.
Een man bespeelt een toetsenbord.
Iemand speelt op het toetsenbord.
Een konijn speelt met een speelgoedkonijn.
Een konijntje speelt met een opgezet konijntje.
Een vliegtuig rijdt op een weg.
Een vliegtuig beweegt zich langs een landingsbaan.
Een man schiet een man neer.
Een man met een pistool schiet een andere man neer.
Een man bespeelt de gitaar.
De man zong en speelde zijn gitaar.
Een man speelt hackysack
Een man speelt een toetsenbord.
De ene man breekt cement op de borst van een andere man.
Een man breekt sintelblokken op een andere man.
Een man praat met andere vrouwen op het strand.
Er loopt een man op straat.
De vrouw is uien aan het snijden.
Een vrouw danst in het station.
Een chef-kok bereidt wat eten.
Een chef bereidde een maaltijd.
De man sprak met een meisje via de internetcamera.
Een tiener praat met een meisje via een webcam.
Een schildpad loopt over de grond.
Een grote schildpad kruipt in het gras.
De dame heeft een ei gekraakt voor de mixer.
De dame heeft het vlees in stukken gesneden.
Vijf kittens eten uit vijf gerechten.
Kittens eten eten op dienbladen.
Een vrouw is wat tonijn aan het snijden.
Een vrouw snijdt rauwe vis.
Een man die gitaar speelt.
Een vrouw schildert haar lippen.
Een man speelt fluit.
Een hond blaft naar een vlieg.
Een baby neushoorn loopt met zijn moeder rond zijn pen.
Een baby neushoorn volgt een volwassen neushoorn.
De man gebruikte een zwaard om een plastic fles te snijden.
Een man sneed een plastic fles met een zwaard.
Een man maakt een vis schoon op een aanrecht.
Een man speelt fluit.
Iemand hakt korianderbladeren.
Een vrouw is wat groene bladeren aan het snijden.
Een man drukt op de microgolftoetsen.
Een man zet de magnetron aan.
Een meisje rijdt op een paard.
Het meisje draafde op het paard.
Batman en Robin vliegen met een helikopter over het water.
Een helikopter vliegt over water.
Een vrouw giet olie in een koekenpan uit een plastic fles terwijl ze praat.
Een oudere vrouw giet olie in een koekenpan op het fornuis.
Een vrouw snijdt wat kruiden.
Een vrouw is koriander aan het hakken.
De dame zette de spies in het hete water.
De dame heeft het gepaneerde vlees in hete olie gebakken.
Een vrouw rijdt op een paard.
Een man schiet op geweren.
De jongen speelt piano.
Er speelt een band op het podium.
De kok kneedt de bloem.
Een vrouw kneedt tortilladeeg.
Een vrouw rijdt op een paard langs een perimeter.
Een hond rijdt op een skateboard.
Een vrouw stopt haar baby in een afvalbak.
De vrouw prikt gaten in de aardappel.
Een kat stuitert op een trampoline.
Een man is een tomaat aan het snijden.
Een man en een vrouw eten aan een tafel.
Een koppel eet een maaltijd en praat.
Een vrouw rijdt op een paard.
Een man draait de tafels om in woede.
Een man schroeft hout aan een muur.
Een man geeft een vrouw een massage.
Een meisje speelt fluit.
Een meisje bespeelt een blaasinstrument.
Een kleine baby speelt op een gitaar.
Een jongen zit op een bed, zingt en speelt gitaar.
Een vrouw is uien aan het hakken.
Een man doet een kaarttruc.
Een man en een vrouw lopen door het bos.
De man en de vrouw lopen.
Een kind speelt een computerspel.
Een jongen speelt een spel op een laptop.
Mannen springen in het water vanaf een brug.
Mannen springen in een rivier.
Een vrouw is wat vis aan het schillen.
Een vrouw giet een geel mengsel op een koekenpan.
Mensen spelen honkbal.
De cricketspeler sloeg de bal.
Iemand kookt soep.
Een vrouw legt eieren in een pan.
Een vrouw danst.
Een man breekt een stok.
Een balletdanser staat op het podium.
De bever wordt geaaid.
Een man schiet een mandje.
Een man speelt gitaar.
De olifanten zijn aan het baden.
Twee vrouwen zingen.
De man heeft een ui gesneden.
Een man is aan het dansen.
Een vrouw doet cosmetica op haar ooglid.
De vrouw is aan het tekenen op oogschaduw.
Een vrouw en een man rijden in een auto.
Een vrouw die een auto rijdt, praat met de man die naast haar zit.
Een meisje danst in een kooi.
Er wordt een ui gehakt.
Een kat is op een robot.
Een man eet brood.
De dame heeft rauwe eieren in de kom geroerd.
Een vrouw gooit ogen in een kom.
Een koe eet gras.
Een hond trekt een meisje van een heuvel af.
De man roerde de saus voor de kip.
De man roert olie.
Een man springtouw
Een man praat.
Een vrouw pelt een sinaasappel.
Een vrouw snijdt een klein stukje citroenschil af.
Iemand slaat een ei.
Een vrouw roert eieren in een kom.
Een man snijdt een aardappel.
Een vrouw bespeelt een elektrische gitaar.
Een man botert een stuk brood.
Een langzame vrachtwagen die aan een koord hangt.
Een vrouw snijdt wat groenten.
Een vrouw legt spiesen op een fornuis.
De dame heeft de staart en het lichaam van een garnaal afgesneden.
Een vrouw maakt een garnaal schoon.
Een man bespeelt een akoestische gitaar.
Een vrouw en een hond lopen samen.
Iemand pelt garnalen.
Iemand bereidt garnalen voor.
Een vrouw snijdt broccoli.
Een vrouw is broccoli aan het snijden.
Een kleine hond die op het bed ligt.
Een kleine hond ligt op een bed.
De man is een aardappel aan het snijden.
Een man is bezig met het snijden van een aardappel.
De man is een aardappel aan het snijden.
Een man is bezig met het snijden van een aardappel.
Iemand pelt garnalen.
Een man pelt garnalen.
Een vrouw zet een zonnebril op.
Een vrouw zet een zonnebril op.
Een vrouw is een aardappel aan het snijden.
Een vrouw is wortel aan het snijden.
Vrouwen zijn aan het rennen.
Twee vrouwen zijn aan het rennen.
Een man speelt een harp.
Een vrouw speelt gitaar.
Een man duikt in een zwembad.
Een man duikt in een zwembad.
De man is knoflook aan het smashen.
Een man slaat wat knoflook.
Een man is een aardappel aan het snijden.
Een man snijdt wortels in stukken.
Een man is een ui aan het snijden.
Een man snijdt een ui.
Een man is aan het dansen.
Een man zingt.
Een man is aan het rennen.
Een man zingt.
De man is aan het wandelen in het bos.
Een man is aan het speuren in het bos.
Een man speelt fluit.
Een man speelt gitaar.
Een man rijdt op een fiets.
Een vrouw rijdt op een paard.
Een vrouw speelt gitaar.
Iemand bespeelt een gitaar.
Een man eet een pizza.
Een man eet een voedsel.
Een man speelt gitaar.
Een man bespeelt een gitaar.
De man is het brood aan het smeren.
De man roert de rijst.
Een vrouw slaat een man.
Een vrouw neemt een bad.
Drie mannen zijn aan het dansen.
Vrouwen dansen.
Er spreekt een man.
Een man is aan het dansen.
Een man is aan het dansen.
Er spreekt een man.
Iemand kamt een kattenhaar.
Iemand is een kat aan het borstelen.
Er speelt een man op de drums.
Een man speelt gitaar.
Een man pelt een banaan.
Een vrouw is een aardappel aan het schillen.
Een jongen rijdt op een paard.
Een aap rijdt in een bus.
De pup probeerde uit het bad te komen.
Een puppy probeert uit een badkuip te komen.
Een vrouw is een ui aan het schillen.
De vrouw is groene uien aan het snijden.
Iemand mengt een pot rijst.
Iemand is een aardappel aan het schillen.
Een man speelt gitaar.
Het meisje speelt gitaar.
Een leeuwenwelp probeert een hek te beklimmen.
Een leeuw probeert over een muur te klimmen.
Een man praat op een mobiele telefoon.
Een man praat in een microfoon.
Een man speelt gitaar.
Een man maakt een cd schoon.
Iemand giet kippenbouillon in een pot.
De man giet bouillon in de pot.
Een vrouw is een ui aan het hakken.
Een vrouw is knoflook aan het hakken met een mes.
De man schudt de hand van andere mannen.
Een man schudt een andere man de hand.
Een doelwit wordt geraakt met geweervuur.
Het doelwit werd neergeschoten met kogels.
Een vrouw brengt make-up aan.
Een man speelt gitaar.
Een vrouw snijdt een grote peper.
Iemand snijdt een groene peper.
Een man legt wat kaas op een pizza.
Een man strooit geraspte kaas op een pizza.
Een man staart naar een blad.
Een man is een groente aan het snijden.
Iemand plukt een komodovaraan en stopt hem in een doos.
Iemand plaatst een baby komodovaraan in een container.
Iemand laat een camera vallen op een escelator.
Een man gooit een tas naar beneden op een roltrap.
De man speelt de toetsenborden.
Een man speelt gitaar.
Een vrouw brengt oogschaduw aan.
Een vrouw is een kom aan het wassen.
Een vrouw speelt fluit.
Een man speelt op een toetsenbord.
Een man rijdt op een paard.
Een vrouw rijdt op een olifant.
Een man speelt fluit.
Een man is aan het dansen.
Er loopt een tijger rond zijn kooi.
Een tijger loopt doelloos rond.
Iemand giet bakolie in een pot.
Iemand giet olijfolie in een pot op het fornuis.
Een vrouw is de aardappel aan het snijden.
Een vrouw rijdt op een paard.
Een papegaai praat.
Een papegaai praat in een microfoon.
Een man zingt in een microfoon.
Een man danst in de regen.
Een vrouw is aan het sporten.
Een vrouw tilt gewichten op.
Een kind loopt in en uit de golven van de oceaan.
Een jongen rent naar en van de golven in de oceaan.
Een man speelt piano.
Een man speelt op een houten fluit.
Een kerel rijdt op een paard.
Een man rijdt op een paard in de woestijn.
Een hond steelt voedsel uit een koelkast.
De hond heeft iets uit de koelkast gehaald.
Iemand gebruikt een brander op twee camera's.
Iemand verbrandt camera's.
Een man steekt een mes in een bankschroef.
Een man stapt in een auto in een garage.
Een vrouw kookt vlees.
Er spreekt een man.
Een puppy probeert uit de gootsteen te komen.
De pup probeerde uit het bad te komen.
Een persoon vouwt een vierkant stuk papier.
Een persoon vouwt een stuk papier.
De jongen speelt piano.
De vrouw giet olie in de pan.
Een man snijdt een aardappel.
Een vrouw beklimt een rotswand.
Een vrouw is een baby aan het voeden.
Een man voegt water toe aan de pan.
Een man speelt gitaar.
Een vrouw rijdt op een paard.
Een vrouw is bezig met het mengen van eieren.
De vrouw is aan het eten.
Een man rijdt op een boot.
Een man is aan het binden in de machine.
Een man serveert taart.
Een man die kwartel kruidt.
Iemand is een wortel aan het weghalen.
Een vrouw is een sinaasappelschotel aan het raspen.
Een man staat op een dakterras en bespeelt een viool.
Een man staat op een dak te dansen.
Een aap is karate die een persoon schopt.
Een aap prat op vechtsporten.
Een man scheert een mes.
Een man draagt een vrouw.
Een vrouw borstelt haar voeten.
Een vrouw is een ui aan het hakken.
Een vrouw is bezig met het verwijderen van de huid van wat vlees.
Een vrouw is een tomaat aan het snijden.
Een man roert ingrediënten in een kom.
Een man slaat twee eieren in een kom met een vork.
Een vrouw ontspant zich in een badkuip.
Een vrouw steekt een aardappel met een vork.
Een vrouw voegt olie toe aan vissen.
De vrouw is bezig met het snijden van aardappelen.
Een vrouw schrijft iets.
Een vrouw is groene uien aan het hakken.
Een baby eet zijn eten op.
Een baby krijgt erwten te eten.
Een man snijdt een wortel door een machine.
Een man staat in de regen.
Een man speelt gitaar en zingt op een podium.
Een man speelt op de elektrische gitaar.
Een jongen speelt piano.
Een man zingt en speelt gitaar.
De persoon begint een vuurtje te stoken.
Iemand maakt vuur.
Een vrouw rijdt op een paard op het strand.
Een vrouw is een kom aan het wassen.
Iemand is een kruid aan het hakken.
Een man is een groene substantie aan het hakken.
Een vrouw verzamelt kraanwater in een mok.
Een jongen vult een kruik met water.
Iemand is bezig om eieren in een kom te kloppen.
Een vrouw slaat twee eieren in een kom met behulp van een draadklopper.
De hond kon er niet achter komen hoe hij een stok uit het hondenluik kon krijgen.
Een hond probeert door de deur van zijn hond te komen.
Een vrouw mengt de eieren in de kom.
Een man doet push ups.
De dame heeft wat plakjes op de garnalen gemaakt.
Een chef-kok is een garnaal aan het snijden.
Iemand is een vloeistof aan het mengen.
Een man speelt gitaar.
Een vrouw snijdt grote peper.
Een man bespeelt een instrument.
Het dier met de grote ogen eet.
Een langzame vrachtwagen is aan het eten.
Een baby kruipt gelukkig.
Een kat loopt op een hardhouten vloer.
Een tijgerclub speelt met een bal.
Iemand hakt garnalen met een mes.
Een vrouw is fruit aan het snijden.
Twee vrouwen snijden wat citroenen.
De vlag bewoog in de lucht.
Er zwaait een vlag.
De baby lachte in zijn autostoel.
Een baby lacht.
Een hond slaat een jongen twee keer in het water.
Een hond duwt een peuter in een regenplas.
De vogel neemt een bad onder de kraan.
Een vogel baadt in een gootsteen.
Een man speelt gitaar en zingt.
Een man zingt en speelt gitaar.
Vrouwen houden elkaar vast en dansen samen.
Twee mannen spelen tafeltennis.
De man probeert de slang te voeden met een muis.
Een man werkt op zijn laptop.
Een tijger speelt met zijn trainer.
Een tijger valt een man aan.
Een kat speelt met een watermeloen op een vloer.
Een man giet olie in een pan.
Een kat haalt een voorwerp uit een schotel water.
De kat probeerde de maïs op de kolf te eten.
Een chef-kok is wortel aan het snijden.
Een persoon is een tekening aan het maken.
Een vrouw voegt wat paddenstoelen en vloeistof toe aan een pot.
Een jongeman speelt gitaar.
Een man speelt gepassioneerd op een gitaar voor een publiek.
Een vrouw is een aardappel aan het schillen.
Iemand tekende op het gezicht van Washington op de dollar.
Iemand trekt op een dollarbiljet.
Het meisje is een ui aan het snijden.
Een vrouw hakt een ui in kleine stukjes.
De man richt een geweer.
Een jongen speelt op een speelgoedtelefoon.
Een kat die op boomtakken staat.
Een zwart-witte kat staat hoog op boomtakken.
Het lammetje kijkt naar de camera.
Een klein vogeltje dat op een boomstam aan de waterkant staat.
Een stier die in het veld staat.
Een bruin paard staat in een weelderig groen veld.
De zwart-witte koeien pauzeren voor de poort.
Een zwarte koe en een bruine koe staan in een vlakte voor een ontwortelde boom.
Een groep van vier mensen in een diner met taart.
Vier mensen eten een dessert rond een tafel.
Een groep mensen eet aan een tafel buiten.
Een groepje ouderen poseert rond een eettafel.
Oudere man in baret met bergen op de achtergrond.
Een schaap in de ochtendmist met bomen op de achtergrond.
De koeien voeden zich in de trog.
De bruine en witte koeien eten in de trog.
Een kleine rode en grijze vogel die tussen de kale takken van een boom zit.
Een rode en bruine vogel zit op takken.
Een zwarte en houtkleurige eetkamer in een klein appartement.
Zwarte en bruine tafel in de woonkamer.
Een zakje katoen voor een bank.
Calico kat zit opstapje voor een deur.
Twee paarden staan in een weiland met bomen op de achtergrond.
Een zwart-witte vogel op een waterlichaam met gras op de achtergrond.
Rode dubbeldekker bus die door een straat rijdt.
Een rode twee verdiepingen tellende bus die over de straat rijdt.
Het lammetje kijkt naar de camera.
Een kat die naar de camera kijkt.
Een rode dubbeldeksbus in een drukke straat.
Een dubbeldeksbus in een stadsstraat.
Een jockey die op een paard in een hok rijdt.
Een jockey rijdt op een paard in galop.
De uiers van een melkkoe die in een weiland bij een groot gebouw staat.
De zwarte en bruine koe staat op het groene gras.
Een vrouw die poseert bij een pilaar met een U2-teken.
een vrouw staat bij een pilaar waar "u2" staat.
Een Aziatische en een gelegenheidsvrouw in een bril lachend met de duimen omhoog.
Twee vrouwen poseren voor de camera en geven de duimen op.
Een zwarte trein rijdt over het spoor.
Een overwegend zwarte trein op een spoor.
De bruine hond rust zijn hoofd op een wit kussen.
Een bruine hond ligt op een bank en heeft zijn hoofd op een wit kussen.
De zwarte en bruine koe kijkt naar de camera.
De zwart-witte stier kijkt naar de camera.
Een lachende vrouw die een kleine baby vasthoudt.
Twee lachende vrouwen die een baby vasthouden.
Twee vliegtuigen in de lucht.
Een vliegtuig in de lucht.
Een kolentrein die over het spoor rijdt.
Een oude trein staat stil op het spoor.
Een kat die naar de camera kijkt.
Een grijze, zwarte en witte kat die naar de camera kijkt.
Wereldnieuwskoppen worden op een groot scherm weergegeven.
Een man die gekleed is voor een race ontspant zich.
Twee vrouwen die met een baby poseren.
Twee lachende vrouwen die een baby vasthouden.
Een rood-wit vliegtuig dat op een zonnige dag vliegt.
Rood en wit vliegtuig dat door de lucht vliegt.
Een zwart-wit foto van een oud station.
Een zwart-wit foto van een kat die op een bank zit.
Een fiets voor enkele ruïnes.
Een roze fiets staat voor een gebouw.
Rode dubbeldeksbus aan de kant van de straat.
Een rode dubbeldeksbus in een drukke straat.
Een bus rijdt over een drukke weg.
Een groene bus rijdt over een weg.
Een oud Aziatisch echtpaar poseert met een gapende baby aan een eettafel.
Een ouder Aziatisch stel poseert met een pasgeboren baby aan de eettafel.
Bruine en witte eenden die op groen gras lopen.
Een rood-wit vliegtuig dat op een zonnige dag vliegt.
Mensen rijden met bromfietsen in een stedelijke omgeving.
Mensen die paardrijden in een omheind gebied.
Grote zilveren locomotief in een loods.
De zilveren trein staat geparkeerd in een station.
Twee mensen die op een grote motor zitten.
Twee adelaars die op een lange tak zitten.
Een schaars geklede vrouw staat naast een auto.
Een gele en oranje vogel houdt zich vast aan de zijkant van een kooi.
Meerdere televisies staan op de vloer en zijn op elkaar gestapeld.
Drie televisies, op de vloer, de andere twee op een doos.
Schapen grazen in een grasveldje bij een bomenstand.
Schapen grazen in het veld voor een rij bomen.
De kleine hond beschermt zijn baasje.
De achterkant van het stopbord is versierd met stickers.
Kinderen die op zoek zijn naar een schaap.
Kind melkt een koe buiten.
Een zwart-wit foto van een liefdeseseseseseseseskind.
Een zwart-wit foto van een oud station.
de achterkant van een stopbord met veel stickers erop.
De achterkant van een bord met stickers erop.
Woonkamer of den met groot scherm televisie.
Woonkamer met bruine meubels en flatscreen televisie.
Twee vrouwen die in gazonstoelen zitten.
Twee vrouwen zitten in een café.
Een dubbeldekker rode bus die over de weg rijdt.
Een rode dubbeldeksbus die door een straat rijdt.
De zwarte vogel zit op de grond.
De rug van een varken onder een boom met een koe op de achtergrond.
Een Das Air Cargo vliegtuig zit op de startbaan.
Een passagiersvliegtuig geparkeerd op een landingsbaan.
Een kat slaapt op een paars laken.
Een zwart-witte kat slaapt op een paarse deken.
Een close-up van een kat op een crèmekleurige bank.
Een close-up van een paard.
Een keuken met houten kasten en een eettafel.
Een keuken met houten kasten en meubilair.
Een motor staat geparkeerd bij een muur die bedekt is met een graffitiscène van een stadsgezicht.
Een motor wordt 's avonds geparkeerd bij een muurschildering van een stad.
Twee jongens zitten met hun gezicht naar elkaar toe aan een tafel en de ene punt naar de andere.
Twee mensen zitten tegenover elkaar aan een tafel als één punt op de andere.
Twee witte honden zwemmen in het water.
De vogels zwemmen in het water.
Groot wit cruiseschip dat op het water vaart.
Groot cruiseschip drijvend op het water.
Twee kale adelaars op een tak.
Twee adelaars zitten op een tak.
Een rugzak die naast een trein staat.
Een sociale bijeenkomst van mensen in een restaurant.
De vogel zit op de tak.
Een rode en bruine vogel zit op takken.
Een groep mensen die in bontmutsen poseren.
Een groep fietsers in groen en wit met toeschouwers die toekijken.
Zwarte huiskat liggend op een bruine tafel.
Een grijze kat die op een eettafel ligt.
Vier kinderen die naar de dieren in de schuur kijken.
Kinderen die op zoek zijn naar een schaap.
Een zwart-witte kat die met een wollen mandje speelt.
Een zwart-witte kat die op een deken ligt.
Twee mannen op de boot drijvend op het water.
Een houten jacht op de oceaan.
Een man die een wheelie doet op een mountainbike.
Een vrouw die poseert bij een pilaar met een U2-teken.
Een vrouw die paard rijdt.
De vrouw rijdt op het bruine paard.
De trein gaat over het spoor.
Een zwarte stoomtrein op het spoor.
Een wit vliegtuig op de landingsbaan.
Een wit Zwitsers vliegtuig nadert de landingsbaan.
De witte eenden staan op de grond.
Een vrouw met een zwarte hoed staat bij de metro.
Een groep mensen eet aan een tafel buiten.
Een groep mensen die aan een restauranttafel zitten.
Jong babymeisje dat op tafel zit.
Een vrouw met een lachende baby die op de tafel zit.
Twee katten zitten dicht bij elkaar in een zwart-witte, harige behuizing.
Twee babykittens zitten in een met bont bedekte koepel.
Een groepje mensen zit op een kleine bank naast een keuken.
Een groep mensen die in de buurt van een klein kind op een paard staan.
Een man die op zijn crossmotor springt.
Een man op een fiets die door de lucht springt.
Een zwart-wit foto van een fles die boven op een rots staat en voor een rij struiken staat.
Een fles water zittend op een steen met andere stenen en een muur op de achtergrond.
Een zwart-witte kat zit op een bruine stoel en kijkt omhoog.
Zwart-witte kat zittend op een houten stoel die omhoog kijkt.
Een zwart-witte gehoornde koe die in de wei staat.
Een grote zwart-witte koe in een weiland.
Een langharige man met een hoed die tussen twee grote, halflege colaflessen staat.
Een man met een pet en een jas die tussen twee grote flessen loopt.
Een AeroMexico jet die over een landingsbaan rijdt.
Een zilveren AreoMexico Jet Liner op het asfalt.
Een rode vogel en vier andere vogels die in de sneeuw zitten.
Vijf vogels staan op de sneeuw.
Een ouder Aziatisch stel poseert met een pasgeboren baby aan de eettafel.
Een groepje ouderen poseert rond een eettafel.
Huiskat die uit het raam kijkt.
Een witte kat die uit een raam kijkt.
Twee koeien grazen in een weiland.
Een bruin paard in een groen veld.
Er staat iemand onder een viaduct bij een snelweg.
Iemand loopt met een hond langs de rand van het water.
Een vrouw en kind duwen kinderwagens over de stoep.
Een vrouw en een jong meisje lopen kinderwagens langs de stoep.
Een witte vogel die tegen een boom vliegt.
Een witte kat die op een laken ligt.
Een vrouw aan de eettafel met wijn, bier en citroenen.
Vier vrouwen en twee mannen zitten aan een lange tafel in een restaurant.
Een laptop en een computermonitor.
Een laptop en een PC op een werkplek.
Een witte kat die op een bureaustoel ligt.
Een witte kat die op een laken ligt.
Een klein geel bootje op een tropisch strand.
Een klein meisje zit op een stenen richel bij een witte bloeiende plant.
Twee vrouwen scheren een wit schaap in een houten gebouw.
Twee vrouwen die een wit schaap scheren in een houten kraam.
Een man met een bril en twee plastic flessen op de voorgrond.
Een man die praat met twee waterflessen die voor hem zitten.
Een close-up van een bruin paard.
Een close-up van een paard.
Een kantoor met meerdere bureaus en groene muren.
Kleine kantoorruimte met lichtgroene muren.
Een vrouw die een wit paard leidt.
Een man in een smoking op een wit paard.
Een man op een motor die een wheelie uitvoert.
Motorrijder die een wheelie uitvoert naast een auto.
Linkerzijde van een zilveren locomotief.
Een close-up van een zwarte locomotief.
Blauwe bank en twin bed in een woonkamer.
Een leren bank en een houten tafel in een woonkamer.
Een witte fietsenstalling op een vloer.
Oude stijl fiets geparkeerd op de vloer.
Een vogel die van een vogelvoederhuisje eet.
Een gele vogel die fruit eet op een vogelvoederbak.
Zwarte vogel op een betonnen plaat.
Zwarte vogel op beton.
Donkergekleurde hond die in het grasveld staat.
Een grijze hond die in een grasveld staat.
Een jong blond meisje met een glimlach en een fietshelm.
Een jong meisje met een fietshelm op de achtergrond.
Twee bruine paarden die in de weide staan.
Bruin paard dat midden in het grasveld staat.
Jongen die op de bank ligt met kleine witte hond.
Een kleine jongen die op een bank ligt met een hond.
Een vrouw ligt op de grond en houdt een baby boven haar.
Een man ligt op de grond en houdt een baby boven hem.
Een grijs huis met een rode deur.
Huis met een rode deur.
Een vrouw met een wit paard.
Een vrouw die een wit paard leidt.
Depressieve vrouw die op de bank zit.
Oudere vrouw die een pasgeboren baby vasthoudt.
Een oudere vrouw maakt een ritje achterop de fiets.
De boten liggen op het water voor de berg.
De bruine en witte koeien eten in de trog.
Bruine en witte koeien eten uit een trog.
Een jonge vrouw met uitgestrekte armen staat voor een "Going Places" bus.
Het meisje staat voor de open deur van de bus.
Zwart-witte koe die in een grasveld staat.
Een zwart-wit foto van een man die naast een bus staat.
Een groep mensen die buiten eten.
Een groep mensen eet aan een tafel buiten.
Twee katten die samen op de bank zitten en uit het raam kijken.
Twee katten zitten achterop een bank en kijken uit het raam.
Een man die op een bankje zit te kijken naar een hond die aan de lijn zit op een stoep.
Een vrouw houdt een kleine baby vast terwijl ze op een bank zit.
Een blauwe scooter geparkeerd op een stoep.
Een blauwe brommer geparkeerd op de stoep.
Twee grijze honden rennen samen over het groene gras.
Twee grijze honden die in het groene gras lopen.
Twee honden rennen in een grasveld
Twee honden die door een grasveld rennen.
Het stel zit bij het water in gazonstoelen.
De jongen springt van de ene picknicktafel naar de andere in het park.
Duitse Shephard springt door zwarte hoepel terwijl de mensen kijken naar
Een hond springt door een hoepel.
Een groep mensen die op straat staan
Een vrouw die zich richt tot een diverse groep mensen die op straat staan.
Een hond loopt op bruin gras.
Een natte hond loopt door het gele gras met een tennisbal in de hand.
De man en twee jonge jongens springen op een trampoline.
Een man en twee jongens springen op een trampoline.
Een man die een appel eet en in het openbaar zit.
Een man zit op een openbare plaats een appel te eten.
twee jonge meisjes omhelzen elkaar in het gras.
twee jonge meisjes die elkaar op het gras houden
Twee witte honden lopen door diepe witte sneeuw.
Twee witte honden lopen door een enorme oever van bergsneeuw.
Vier meisjes in zwempak spelen volleybal op het strand.
Vier vrouwen in bikini's spelen volleybal op het strand.
Kinderen spelen bal in het park.
Twee honden die aan de kust spelen.
Een man in een rokkostuum rijdt op een fiets over de geplaveide weg.
Een man gebruikt een grote paal om letters van een bord te verwijderen.
Een zwart-witte hond loopt in een met gras begroeide tuin, omgeven door een wit hek.
Een zwart-witte hond springt over een hindernis.
De groep wandelaars rust uit voor een berg.
Verschillende wandelaars rusten met hun spullen voor een berg.
Twee meisjes in blauwe en groenblauwe jurken en grote hoeden staan naast een grote boomstam.
Een vrouw, een kleine jongen en een kleine baby staan voor een koeienstandbeeld.
Een vrouw zit te slapen met haar hoofd op haar hand.
Een man die zijn hoofd op zijn hand rust.
Een jongen die in een meer springt.
De jongen springt in een meer.
Een zwarte hond jaagt op twee vogels aan de kust van de oceaan.
Een hond loopt langs het strand naast de oceaan.
Een man en een vrouw op een bankje.
Een man en een vrouw zitten op een parkbank.
De bruine hond ligt op een blauw laken.
Een bruine hond en twee zwarte honden in een overwoekerd grasveld.
Twee honden die vechten in de sneeuw.
Twee honden die in de sneeuw staan.
De man en twee jonge jongens springen op een trampoline.
Een man en twee jongens stuiteren op een trampoline.
Een man die boksen beoefent
Een man oefent boksen
Het meisje met de blauwe emmer spat onder de pier.
Het meisje in de ski-jas loopt in de buurt van de gebouwen.
Een groep mensen staat in het zand te kijken naar het water.
Een groep mensen staat op het strand voor enkele boten.
Een zwarte hond loopt achter een witte hond aan in de sneeuw.
Zwarte hond die bruine hond door de sneeuw jaagt
Een kleine witte hond die over een gazon rent.
Een kleine witte hond die loopt
De witte en bruine hond loopt snel door het gras.
De grote witte hond loopt in het gras.
Een zwarte hond loopt in het gras.
De zwarte hond loopt door het gras.
Een zwart-witte hond die in helder water zwemt.
Een kleine zwart-witte hond zwemt in het water.
Zwart-witte hond die door het water stroomt.
Een zwart-witte hond loopt door het gras.
twee honden die in de sneeuw lopen
Een hond die in de sneeuw ligt.
Een gouden hond loopt door de sneeuw.
Een roedel sledehonden die een slee door een stad trekt.
Een skateboarder in een stadsstraat.
Een skateboarder in de lucht op een grote, openlucht helling.
Een meisje stuitert in een stuiterhuis.
Een meisje danst als een man in kostuum...
Een bruine en witte hond vangt een tennisbal terwijl hij op zijn achterpoten staat.
de bruine en witte hond draagt een stok in zijn bek.
een natte zwarte hond met een rode halsband is in de rivier...
Een zwarte hond met een rode halsband die door het water waadt.
Twee mensen lopen langs de oceaan.
Twee mannen in fleeces en hoeden die naar de camera kijken.
Twee kleine meisjes in het roze dansen.
Twee dames joggen op een pad aan de waterkant.
Een vrouw in spijkerbroek speelt een videospel voor een groot scherm.
Een man en een vrouw poseren voor een foto voor een geel bloembed.
Twee mensen die bij zonsondergang langs de kust lopen.
Twee mensen die bij zonsondergang langs het strand lopen, trekken een groepje mensen aan.
Een zwarte hond loopt door de sneeuw.
De zwarte en bruine hond loopt door de sneeuw.
Een vrouw in een roze bikini ligt op een ligstoel die bedekt is met een roze handdoek.
Een vrouw in een wit shirt en een zwarte rok op een tennisbaan.
Drie personen staan in een buitenglasconstructie.
Een meisje staat hoog op een hindernisbaan.
Een groep mensen staat op een conventie te zwaaien met Amerikaanse vlaggen.
Een menigte mensen op een openluchtevenement
Een jongen skateboardt de reling van een graffitititrap af...
Een skateboarder springt over een obstakel voor een wit huis.
Een witte hond loopt door het water bij een strand...
Een witte hond loopt door het water naar de kust.
Een man en een vrouw blazen bellen.
Een man en een vrouw in een bril blazen bellen.
een skateboard voert een truc uit met een kwartpijp.
Een skateboarder probeert een trucje uit te halen over een zelfgemaakte schans.
Een vrouw en een man worden geamuseerd door een koptelefoon.
Een man en een vrouw die rusten na het sporten.
Twee meisjes die in de oceaan lopen.
twee meisjes die op straat lopen
De boot vaart in ruw water.
Een man kajakt in ruw water.
Drie honden spelen in de witte sneeuw.
Twee honden spelen in het gras.
Een man in een rode zwembroek speelt volleybal.
Een man en een vrouw die op een motor zitten.
Twee mensen in sneeuwpakken die in de sneeuw liggen en sneeuwengelen maken...
Twee kinderen die in de sneeuw liggen en sneeuwengelen maken...
Een klein blond meisje staat voor een waterfontein.
Een jong meisje dat voor een fontein staat...
Een jongen die op een schommel rijdt.
Een jongen die in een schommel rijdt.
Een zwarte hond die door de sneeuw rent.
Een zwarte hond loopt door het water.
Een zwarte hond die naast een zwembad loopt.
Een zwarte hond loopt langs de kant van een zwembad.
De man draagt een zwart shirt en hoed en lacht.
Een man tilt een klein meisje boven zijn hoofd.
Een man en een vrouw fietsen op straat.
Een man en een vrouw fietsen over een kruispunt in de stad.
Twee honden in de sneeuw
Twee honden spelen in het gras.
Drie honden die in de sneeuw spelen.
Drie honden rennen in de sneeuw.
De jongen in het oranje shirt gooit de bal.
De zwart-witte snuithond springt boven het gras.
Verschillende mensen zitten 's nachts rond een vuur.
Een groep mensen zit 's nachts rond een laaiend vuur.
Twee honden die vechten in de sneeuw.
Twee honden spelen in de sneeuw.
Een groep mensen zit in het water.
Een groep mensen rijdt in een race
Twee honden snuiven iets in de rotsen.
Twee honden rennen over een pad in het bos.
Een zwarte hond ligt in het zand.
Kinderen spelen in het water
Een man in het zwart gekleed met een hoed en een bril voor een rode muur.
Een vrouw in een wit shirt die voor een stenen muur staat.
Een man helpt een jongen met fietsen.
De man helpt de jongen met fietsen.
De twee honden spelen apporteren in de sneeuw.
De honden spelen in de sneeuw.
Twee honden spelen samen op het strand.
Twee zwarte honden spelen in een grasveld.
Twee bruine en witte honden en een bruine hond racen over het strand bij het water.
Dame in een roze Tinkerbell jasje staat naast de reling en kijkt uit naar het water.
Een man rijdt op een fiets op een zandpad.
Twee honden die over het zandpad lopen.
Een zittende jonge vrouw met een hoed leest in een coffeeshop.
een vrouw die geniet van haar lezing in een coffeeshop
Een zwart-witte hond loopt door het gras.
De zwart-witte hond loopt op het gras.
Een vrouw staat met haar armen aan haar zij, terwijl een ander een foto neemt.
Een man staat in een menigte die een wit voorwerp vasthoudt.
Veel mensen zijn op het strand, in de buurt van een gebouw met wapperende vlaggen.
Op een druk strand staan mensen verstrooid te kijken naar de hemel.
Zwart-witte hond die door het water stroomt.
Een bruine en witte hond loopt door het water.
Drie clowns in felle, veelkleurige kostuums.
Drie vrouwen in felgekleurde jurken.
Twee beige honden spelen in het gras.
twee bruine honden spelen in het gras
Een hond en een rode bal in de lucht.
Een hond graaft een gat in een tuin.
Een hond jogt door het gras.
een hond die door het gras draaft.
Groepje kleine meisjes en een hond die op de weg staat.
een groep mensen die wildwatervaren in een blauw vlot.
Een man in een grijs pak knielt voor een vrouw in een witte jurk.
Een vrouw in het rood met een biertje gevolgd door een man in het wit.
Een bruine en witte hond met een roze frisbee in zijn bek springt over de rug van een man.
een hond met een frisbee in zijn bek, springt over een man.
Een hond en een kat die samen gaan liggen.
Twee grijze honden dragen een stok in het water.
Een familie speelt op het strand met hun hond.
Een naakt meisje dat in de lucht wordt gegooid.
een hond loopt door het lange gras.
Een hond ligt in het lange groene gras.
Een groep mensen kampeert op enkele rotsen.
Een groep mensen staat naast een brandweerwagen.
Er is een zwarte hond die in een zwembad springt.
Een zwarte hond springt in een zwembad.
Drie honden die in de sneeuw spelen terwijl één hond een jasje draagt.
Drie honden die in de sneeuw spelen, met een stad op de achtergrond.
Een groep mensen in boten die naar de wal racen.
Een groep mensen staat samen en poseert voor een huis.
Een menigte mensen staat op een landelijke weg, een veld achter hen, een bos voor hen.
Een stel mensen dat naast een auto staat met een open kofferbak.
Een Japanse zwaardvechter springt in de lucht.
Een vrouw laat haar hond in de lucht springen.
Een man met een Amerikaanse vlag boxershort staat op een trap.
Een vrouw met een wit shirt staat op straat.
Een groep van zeven mensen raften in een groene boot in de stroomversnellingen.
Een groep mensen staat en zit 's nachts op de grond.
Een man met lang haar kijkt door een camera.
Een man met een zonnebril die recht vooruit kijkt.
De zwarte en bruine hond speelt in de tuin.
De zwartbruine hond zit achter iets aan dat hij heeft gezien.
Een jongen springt in het water met een bal in zijn hand.
Een kleine jongen die onder water zwemt met een stuk speelgoed in zijn hand.
Een persoon met een duikuitrusting zwemt onder water.
Iemand duikt in zeer helder blauw water.
Deze hond springt door het water.
Twee honden die door het water lopen op een strand.
een jong meisje dat glimlacht met haar hoofd ondersteboven...
Een meisje poseert met haar hoofd ondersteboven.
Twee vrouwen met geruite vlaggen in de buurt van een oranje auto.
Twee dames in schrale kleren poseren naast een ouderwetse auto.
Een hockeyer kijkt aandachtig naar beneden.
Een hockeyer tijdens een wedstrijd.
Twee bruine honden achtervolgen elkaar in de sneeuw.
Twee bruine honden spelen met elkaar in de sneeuw.
Kinderen spelen op een trampoline in de sneeuw.
Verschillende kinderen en het springen op een trampoline in de sneeuw.
Een hond met een stok volgt een andere hond door het water.
Een vierwielaangedreven auto rijdt door de modder.
Een zwarte en bruine hond kauwt op een grote stok.
Een zwart-witte hond die in het zand speelt.
Twee zwarte honden die in het gras spelen.
Twee honden spelen in het gras.
Twee jongens springen in een zwembad.
Twee jongens zijn in de lucht aan het springen in een zwembad.
Een groep mannen loopt en hangt aan touwen.
Een groep mannen speelt een schoolvoetbalwedstrijd.
Een zwart persoon in zwart en rood slaapt op een bankje met een open zwarte paraplu.
Een man die opstaat en een dutje doet op een parkbank met een open paraplu die hem beschermt tegen de zon.
Een man met een grijze baard fietst op het strand van de oceaan.
Een gevlekte hond staat op zijn achterpoten om een bal te vangen op het strand.
Een Golden Retriever die van een houten veranda afspringt.
Een golden retriever springt van een houten veranda...
Een man schaatst een trap af.
De man skiet een besneeuwde heuvel af.
Een dame met een gele outfit hangt in de lucht boven het bed in een gele kamer.
Een hond met een rode riem die nog steeds vastzit, jaagt over het gras in de richting van een tennisbal.
Een skiër springt in de lucht over een sneeuwveld in de buurt van een bergketen.
Een vrouw zit bij een bloembed met uitzicht op een tunnel.
De honden spelen in de sneeuw.
Twee honden die aan de wal spelen.
Een jongen in een rode zwembroek springt in een zwembad.
Een hond wordt met een slang gespoten terwijl hij in een kinderbadje springt.
Twee honden rennen op het gras voor de bomen.
Een bruine hond loopt op het gras voor enkele bomen.
een jonge jongen die op een rotswand klimt
Vijf windhonden racen op een zandparcours.
Een skateboarder springt van de trap.
Een hond springt van de trap.
Twee honden die samen rennen en één met een eendenspeeltje in zijn bek.
een zwart-witte hond die door het gras loopt met een lange stok in zijn bek.
De zwart-witte hond loopt op het gras.
Een zwart-witte hond zwemt in blauw water.
Een vrouw rent op het strand.
een hond loopt over het land.
Een goudkleurige hond springt rond in het gras terwijl hij een stok in zijn bek houdt.
Een zwarte hond loopt door het gras met iets roods in zijn bek.
Een witte hond speelt met een bal op het strand.
Een zwart-witte hond speelt met een gebruinde hond.
Vrouw in zwarte jurk met rode accessoires loopt op straat.
Vrouw in een zwarte jurk die op straat loopt.
Twee honden benaderen elkaar in het gras.
Twee honden staan tegenover elkaar op het gras.
Onze huidige voertuigen zullen in musea staan als iedereen zijn eigen vliegtuig heeft.
De auto moet nog wat werken
Een vrouwelijke begeleider instrueert de mannelijke werknemers.
Een vrouw werkt als verpleegster.
De lucht heeft weinig tot geen wolken.
Deze dame is misschien klaar voor het beklimmen van de rotsen, of gewoon om naar de wolken te kijken, boven.
De jongen springt op blote voeten buiten in de voortuin.
De tiener reed op zijn fiets rond de mensen die op de binnenplaats liepen.
Er zijn honden in het bos.
De honden zijn alleen in het bos.
Sommige fietsers stoppen bij een bord.
Twee mannen stoppen om te praten in de buurt van een bord buiten.
Deze koks in het wit zijn in de keuken bezig met het maken van een diner voor hun klanten.
De vrouwen bereiden het diner in hun keuken voor.
Een man draagt een kano met een hond.
Een hond draagt een man in een kano.
een vrouw kijkt live naar een rapgroep
Een publiek ziet een meisje dansen.
Een meisje dat danst op een zandstrand.
Een meisje staat op een zandstrand.
De vrouw drinkt limonade en kijkt naar de tv.
De man zit koffie te drinken.
De jongvolwassenen hebben het koud
Aziatische kinderen spelen met een hond.
Een trieste man springt over een klein beekje om zijn metgezel aan de andere kant te ontmoeten.
Een man springt over een beekje om zijn metgezel aan de andere kant te ontmoeten.
Een vrouw is aan het bungeejumpen.
Een meisje is bungeejumpen.
Een clown treedt op voor broer en zus terwijl de rest van het feest toekijkt.
Een blondharig kind dat optreedt op de trompet voor een huis terwijl zijn jongere broer toekijkt.
Vier meisjes lopen vrolijk over een stoep.
Drie jonge meisjes lopen over een stoep.
een groep marinezegels zingen
Een groep militairen speelt in een koperkwintet.
Een man die viool speelt in de regen.
Een man die gitaar speelt in de regen.
De mensen verlaten het vliegtuig.
De mensen gaan het vliegtuig in.
De honden zitten achter een kat aan.
De honden zitten achter een zwarte kat aan.
de bruine hond speelt met de rode hond in de sneeuw...
Een gele hond speelt in de sneeuw.
een meisje met vazen op de achtergrond in haar huis...
Het meisje staat als het andere meisje met de bril op haar hand te schilderen.
Een persoon die in een kantoor zit, maakt een foto.
Een vrouw zit in een kantoor.
Mensen springen in het water terwijl mensen op de achtergrond vissen.
Twee mensen kijken naar het water.
Een blonde vrouw zoekt medische benodigdheden voor het werk in een koffer.
De blonde vrouw is op zoek naar medische benodigdheden in een koffer.
Er zit een jongen op school die een test doet.
De jongen doet een test op school.
Een oude man met een hoed op staat voor de deur van een winkel.
een man in een oversized shirt zit in een winkel...
De koets wordt getrokken door een paard.
Een man die op een fiets naast het gebouw rijdt.
Een vrouw kijkt naar een eend als ze erachter loopt.
Een vrouw gaat met haar hond wandelen.
Man die op een bankje zit te drinken uit een mok omringd door tapijten.
Een man zit op een van de twee rode banken en staart in een kiosk.
Een klein blond jongetje glijdt met zijn hoofd eerst naar beneden over een blauwe speeltuinglijbaan in de richting van een andere blonde jongeling.
Een jonge jongen met zijn haar rechtopstaand, glijdt van een blauwe glijbaan naar beneden
De vier vrouwen zijn aan het oefenen voor een komende wedstrijd.
De vrouwen zijn in een toneelstuk
man op stap
Een man zit op een trap.
Er is een jong meisje.
Er is een jongen bij de vrouw.
Een vrouw schildert een beeld van een groot gebouw dat op de achtergrond te zien is.
Een persoon schildert een beeld van een groot gebouw dat op de achtergrond te zien is.
Twee kinderen spelen een spelletje Tafelvoetbal.
De kinderen spelen een spel met elkaar.
De man is in een verlaten veld.
De man is buiten in het veld.
Een kleine jongen drinkt uit een pakje sap.
Een jongen drinkt uit een pakje sap.
Een man heeft zijn ski's klaar staan voor het veld om te ijsvrij te worden.
Een man op een boot die zich klaarmaakt om zijn net in te trekken om te zien wat hij gevangen heeft.
De motorrijder doet gevaarlijke stunts.
Een motorrijder doet stunts.
Een muzikant smeert jam op zijn witte gitaar tijdens een concert.
Trombonist die haar instrument bespeelt in een band voor een parade.
Een paar jonge jongens in t-shirts verstoppen zich in het bos met een aghast.
Twee lachende kleine meisjes spelen in een fontein met andere mensen.
Een groepje mensen dat voetbalt op een voetbalveld voor een menigte.
Een groep mannen die voetbalt in een stadion vol met mensen.
Een man geniet van het kijken naar drie Aziatische kinderen die dansen.
Een man kijkt naar drie Aziatische kinderen die dansen.
Een vrouw die langs een snelweg loopt.
Een man staat op een voet op een brug.
Een man die op een zonnige dag belt voor een taxi op het vliegveld.
Een man staat buiten op een julidag.
Een jongen heeft een rode vishengel.
Een jongen staat over een brug met een vishengel.
Een speler stuitert een bal.
Een speler die een bal vangt.
Mannen die meedoen aan een wedstrijd.
Twee vrouwen doen mee aan een wedstrijd.
De pup is buiten.
Een man in een geprinte bordkorte is bezig met een yogahouding op het strand.
Een jong meisje in een roze jasje speelt een bordspel.
Een jongen in een jasje die speelt.
Een lachende Kaukasische man met een blauw en zwart gestreept overhemd op het punt om een foto te maken.
Een man in een wit shirt en een zwarte broek lacht.
Iemand is een rotswand aan het beklimmen.
Een persoon en een paard staan boven een hek.
Twee mannen spelen samen een spelletje Scrabble.
De twee vrouwen spelen een spel.
Het meisje is erg bekwaam en oefent veel.
De man is zeer bekwaam.
Veel bewakers staan voor de startlijn van een race.
Twee mannen in zakelijke kleding staan aan de kant van een weg.
Een man op een boerenmarkt.
Een man is op een boerenmarkt.
vier mensen lopen naar een toren toe
Twee mannen lopen naar een koepelvormig gebouw.
Een klein meisje en een jongen lezen boeken.
Een ouder kind speelt met een pop terwijl het uit het raam kijkt.
Het kind wil graag zwemmen.
De kinderen willen zwemmen.
Mannen vechten na een basketbalwedstrijd.
De mannen spelen een potje basketbal.
Mensen zitten rond schemerig verlichte tafels te lachen en te lachen.
De mensen zitten op banken.
Een hond zit achter koeien aan.
Een witte hond zit achter de koeien aan.
Een voetballer probeert een speler van de tegenpartij te tackelen.
Een voetballer probeert een tackle te maken.
Drie mannen zijn aan het drogen om een Subaru uit een sloot te trekken langs een bergweg.
Twee mannen wachten op een ritje aan de kant van een zandpad.
Een vrouw heeft haar armen niet omhoog omdat ze verlamd is van de nek naar beneden...
Een vrouw zit op de trap omdat ze struikelde en haar enkel bezeerde.
Vijf kinderen staan voor een tent.
Mensen zitten buiten voor een tuin.
Vrouwtje in een marron shirt in gesprek met een ander vrouwtje in een bruine blazer.
Een meisje in een blauwe jurk en een ander meisje in een paarse jurk, beiden lachend.
Baseballspelers spelen een spel in het park.
Een basketbalspeler, die in de thuiswedstrijd speelt.
Ze bereiden zich voor op een optreden op school.
Twee medische professionals in het groen kijken naar iets.
Sommige lachende kinderen staan voor een zonsondergang op de oceaan.
Mensen die in het donker lopen.
Twee vissers proberen op een bewolkte dag hun grote visnet aan de kant van de weg te ontwarren.
Verschillende mannen trekken een visnet op het strand.
De vrouw had bruin haar.
De vrouw heeft grijs haar.
Zwart-wit beeld van een golf die in de oceaan neerstort.
een kleine zwarte hond in de oceaan met wat rotsen op de achtergrond...
Een dame en haar dochter kijken door een microscoop.
Een meisje en een dame kijken allebei door een microscoop.
Een jongen doet een skateboard trucje op de trap in de stad.
een jongen loopt op de stoep
Drie mensen laten een hond uit.
Drie mensen laten een hond uit.
Er zijn mensen op straat.
De mensen zijn op straat.
Twee vrouwen zijn verdwaald en roepen om hulp.
Twee Aziatische mannen zijn materialen aan het verzamelen voor hun bedrijf en hun kind moest met hen meekomen.
Een man gooit een cent in een fontein.
Een kleine jongen gooit een man in het water.
Twee meisjes spelen doktertje in hun huis.
De twee meisjes lopen met hun vader mee.
Een menigte mannen die papieren nummers op hun shirts dragen, lopen in een race.
Verschillende mannen rennen over een grasveld met nummers op de voorkant van hun shirts.
De vruchten moeten worden gegeten met citroensap om oxidatie in de maag te voorkomen.
drie grommende honden op elkaar
Een dokter schrijft medicijnen voor aan een patiënt.
Een dokter schrijft een medicijn voor.
Een vrouw is in de badkamer.
De vrouw is in een badkamer.
Toeschouwers nemen foto's van een rallyauto.
Een menigte mensen die kijken naar auto's die over het circuit racen.
De man en de vrouw rusten op een bank.
Een man en een vrouw slapen op de bank.
De jongen in de groene trui speelt keeper in het voetbalteam.
Het team in het blauw speelt een wedstrijd tegen het team in het wit...
Mensen zijn in de buurt van water
De mensen zijn in de buurt van water.
Vrienden lopen een gebouw binnen
een man loopt langs de loopbrug naar de winkel...
De rolschaatsen bewegen.
Twee voertuigen gaan naar de camera toe.
Er is een oudere man bij een raam.
Er is een jongen in de buurt van een trap.
Een man en een meisje zijn aan het bergbeklimmen met rugzakken aan.
Twee jongens rijden op een stuk speelgoed met een blond meisje dat aan de lange kant loopt.
In Abu Dhabi is de Golden Market een van de belangrijkste openbare buitenwinkelgebieden.
Een druk stadsplein in een Aziatisch land.
Een zwangere vrouw is aan het bevallen
een vrouw heeft een kind.
De religieuze mensen genieten van het buitenleven.
De groep mensen geniet van het buitenleven.
Een meisje in het water zonder bril of badmuts.
Een meisje in het water, met een bril en een badmuts.
Een man voert een stunt uit in de buitenlucht.
Een jonge man op een strand voert skateboardstunts uit.
Er was een meisje gestrand op het dak.
Het stel lag op het bed.
Er zijn vier snowboarders die een sprong maken en die in de lucht zijn.
Twee racers komen aan de beurt.
Een basketbalspeler maakt de 5e heropleving van de nacht,
Een tennisser in het midden van een wedstrijd.
Er staat een helikopter klaar om op te stijgen.
Het vliegtuig maakt zich klaar om op te stijgen.
Een man die een springfiets trucje doet, omringd door bomen.
Een jongen die op een groene truc fiets rijdt over een paar treden naar buiten.
Drie kerels in speedo's staan met hun voeten op de reling van een boot die een kleurtje krijgt.
Een paar mannen op het dek laten een andere man in het water vallen...
Een groep die over een heks heen waadt
Een groep die over een sloot waadt
Een vrouw springt en poseert voor de camera.
Een vrouw poseert voor de camera.
Een man is op een dak
Een man houdt een microfoon vast in een kamer.
Er zijn twee mannen in de buurt van een muur.
Drie vrouwen zitten bij een muur.
De twee mannen dragen een spijkerbroek.
De twee mannen dragen een broek.
De man zonder shirt springt.
De man die springt draagt geen shirt.
De vrouw houdt de handen van de man vast.
De vrouw controleert de ogen van de man.
Een man loopt met zijn hond op het strand.
Een man met zijn hond op het strand.
Het kind is het kind van de vrouw.
Er is een jongen en een meisje.
Een voetballer schopt de bal.
De voetballer gaf de bal een hoge trap.
Twee jongens in een zwarte zwembroek houden een andere jongen bij zijn armen en benen vast op een strand.
Man in een wit shirt die met vier andere jongens in het water flipt.
De speler schiet de winnende punten.
De basketbalspeler staat op het punt punten te scoren voor zijn team.
Een motorcrosscoureur die langskomt tijdens een race
Een autocoureur presteert in de race van zijn leven.
Het hek is blauw.
De poort is geel.
Een hond loopt langs een strand met brekende golven.
Een jongen met een roeispaan loopt uit de branding en op het strand.
Een paar mannen lopen langs het strand.
Twee mannen staan in de branding op een strand.
Blonde vrouw in een tunnel.
Het paar dat zoent is in de buurt van een blonde vrouw.
De raaf droned als is gehopt langs het gras.
De magere hond met de lange staart reist door het veld.
de man vangt een bal
Een man schopt een bal.
Er zitten twee mannen in de kamer.
Twee mannen staan in een kamer.
De vrouw wacht op haar afspraakje.
De vrouw is op weg naar een afspraakje.
U moet het specifieke beleid van elke uitgever controleren om te zien wat wel en wat niet is toegestaan.
Als je het boek moet publiceren en je hebt een uitgever gevonden die het toelaat.
Ik ben niet op de hoogte van enige door de universiteit gerunde deelnemerspools.
Op de universiteiten heb ik gewerkt in Noord-Amerika, human-subject studies (o.a.
Naast de toelating (die normaal gesproken niet aan de leeftijd moet worden gerelateerd), is er iets dat met uw vraag te maken heeft.
Leeftijd is ook op het vasteland van Europa geen facor voor de toelating tot een doctoraat.
Deze post heeft betrekking op onderzoek op bèta/technisch gebied en is mogelijk niet van toepassing op andere onderzoeksthema's.
Dit gaat over mijn ervaring in de computertechniek, waarbij ik vond dat lezen in de breedte de belangrijkste benadering was.
Als u niet wilt betalen voor Adobe Acrobat Pro, zoals @schultem vermeldt, kan LaTeX dit doen met ingesloten hyperlinks.
Als u het niet erg vindt om uw bestanden online te hosten, is SlideShare een goede oplossing.
Ik denk dat er waarschijnlijk geen normen zijn die dit probleem specifiek aanpakken.
Je gaat antwoorden vinden op de hele kaart voor deze (d.w.z., er zijn waarschijnlijk geen "normen").
Mijn antwoord zou afhangen van welke GRE u bedoelt?
Het probleem dat ik zie bij de GRE's is dat het scorebereik sterk gecomprimeerd is.
Als je er toegang toe hebt, kun je dat heel gemakkelijk doen met het Web of Science-portaal van Thomson Reuters.
U kunt een kijkje nemen op de arXiv cultoromics website op http://arxiv.culturomics.org, die echter zoekt in artikelen op de arXiv.
In het algemeen zijn er een aantal verschillende workflows die leiden tot een poster.
Voor de volledigheid heeft Apple's Pages nogal wat mooie posterindelingen.
Het is heel goed om te vragen om het cijfer te weten dat de andere persoon niet mag geven.
U kunt altijd vragen, dan is het de keuze van de auteur om te accepteren of niet.
Het academisch jaar begint wel rond september in de VS en ik denk in de meeste Europese landen.
Ik zou de dingen niet versnellen, om te voorkomen dat er slechtere cijfers komen dan u wilt.
Ik zal precies het tegenovergestelde adviseren van wat bravo net zei in een ander antwoord : ga voor A !
Je zou de toelating kunnen uitstellen, maar het is een beetje ongewoon om een jaar uit te stellen.
Bewerking, opnieuw: De vraag lijkt te zijn veranderd, alweer.
Ik kan drie redenen bedenken waarom een faculteitslid zou kunnen onthullen hoe een student presteerde op een kwalificerend examen.
Ik ben het volledig eens met Seteropere, "Network Science" is een zeer breed onderwerp.
Ik zou zeggen dat je het op de verkeerde manier benadert.
Het op ostentatieve wijze ondersteunen van een ideologie (in plaats van privé of discreet) is een persoonlijkheidsprobleem.
Ik denk dat ik voor een passend antwoord precies moet weten wat de 'slechte' ideologie is.
Dit geeft geen volledig antwoord op uw vraag, maar het is zeker een overweging.
Ik ben een doctoraatsstudent in de computerwetenschappen, een interdisciplinair vakgebied dat zich uitstrekt over wiskunde, computerwetenschappen en motoriek.
Een paar mogelijke problemen: 1) Zo'n ID systeem lijkt een beetje opdringerig.
In de wiskunde hebben we al een dergelijke database - twee ervan, in feite, met in MathSciNet en Zentralblatt MATH.
Als aanvulling op de andere antwoorden wil ik ingaan op de vraag waarom planeten de neiging hebben om zich te sluiten bij de getijden.
De andere antwoorden hier zijn fantastisch om uit te leggen in technische zin.
Sterren draaien, maar dat is niet de oorzaak van hun stabiliteit.
Sterren draaien door het hoekmomentum van het gas waaruit ze zijn ontstaan.
Het lijkt er inderdaad op dat het Andromeda-melkwegstelsel (M31) en De Melkweg (MW) op weg zijn naar een botsing.
Over een paar miljard jaar zullen de Melkweg en Andromeda met elkaar in botsing komen.
Het korte antwoord is: we zijn gemaakt van de "spullen" die door vele sterren zijn bijgedragen.
Het is hoogst onwaarschijnlijk dat we gemaakt zijn van spullen van slechts één ster.
Het enige wat we weten is dit: Verre objecten wijken van ons af in een tempo dat evenredig is met hun afstand tot ons.
De uitbreiding van de ruimte betekent dat objecten op kosmologische afstand van elkaar afdwalen.
Zoals Chris al zei, draaien de sterren om hun hoekmomentum te behouden.
Sterren draaien, maar dat is niet de oorzaak van hun stabiliteit.
Volgens deze website zal de piek van de zichtbare omvang rond 2 februari ongeveer 10,5 zijn.
De gegevens van AAVSO lijken erop te wijzen dat deze misschien al een piek heeft bereikt, rond 10,5 (visueel).
Al deze effecten zijn gerelateerd aan de 11-jarige zonnecyclus.
Ik zal specifiek ingaan op het gedeelte over de voorspelling van zonnevlammen.
We bewegen "... ten opzichte van het komische kosmische rustframe ... met zo'n 371 km/s naar het sterrenbeeld Leo".
Er is geen 'stil' dat niet in verhouding staat tot een ander object.
Ja, het is waar dat de schijnbare grootte van de Maan 30 arcmin is.
Als je "live" naar de maan kijkt, zie je geen stilstaand beeld.
Laten we aannemen dat de gegevens voor een bolvormige sterrenhoop gelijk zijn aan die van M13.
Globale clusters nemen een interessante plaats in in het spectrum van samengestelde stellaire systemen.
Waarom is de lichtsnelheid 299.792.458 m/s, en niet (bijvoorbeeld) 3,1 of 4,3 x 10^44 m/s?
De snelheid van het licht dat eindig is, is een van de fundamenten van ons universum.
Volgens jouw definitie is een ster die gevormd wordt in een binair systeem (dus in de buurt van een of ander graviterend lichaam) een veralgemeende planeet.
De belangrijkste fout met jouw definitie van een "gegeneraliseerde planeet" zou de grens tussen sterren en planeten zijn.
Een methode om de afstand tussen de sterren te berekenen is 3 Dimensionale trigonometrie.
Je hebt alleen tweedimensionale trigonometrie nodig als je de afstanden tot de twee sterren en hun hoekscheiding kent.
Hoe verder weg, hoe sneller de melkwegstelsels zich van ons verwijderen.
Hier is mijn antwoord op een soortgelijke vraag die op de website van de natuurkundestapeluitwisseling is geplaatst.
Sterren vormen zich in stervormingsgebieden, die zich zelf ontwikkelen uit moleculaire wolken.
Het is mogelijk dat een zonnestelsel als het onze buiten een melkwegstelsel kan bestaan.
Een zwart gat (even), is niets meer dan een dode ster waarvan de massa meer dan 3 zonnemassa's was.
Ik denk dat je bedoelt te vragen, "Wat is de lokale sterrentijd van Greenwhich?"
Ja, maar het blijft niet in dezelfde constellatie.
Sterrenbeelden zijn menselijke constructies om de nachtelijke hemel te begrijpen.
Asteroïden zijn wat men noemt kleine planeten - kleine rotslichamen van het binnenste van het zonnestelsel.
De objecten waar je naar verwijst zijn eigenlijk twee verschillende objecten: asteroïden en kometen.
Hier is een lexicale beslissingstaak die ik jaren geleden schreef met behulp van PHP en Javascript (github link).
Ter referentie, ik heb uiteindelijk zelf eenvoudige web-based lexicale beslissingstaaksoftware geschreven.
Het is vrij moeilijk om je voor te stellen dat een persoon met een sociale angststoornis een extravert persoon is.
Aan de oppervlakte lijkt het wel alsof sociale angststoornis en extraversie niet allebei in dezelfde persoon zouden moeten bestaan.
Het is moeilijk om emotie volledig af te bakenen van gedachten of sensaties, omdat emotie beide kan bevatten.
Technisch gezien is een emotie niet anders dan de manier waarop ze in de hersenen wordt verwerkt, in beide gevallen gaat het om neurotransmitters.
Ik heb een extra concept gevonden dat mogelijk verband houdt met de oorspronkelijke vraag: prototype theorie.
Volgens de huidige modellen van het menselijk concept leren, is het antwoord op uw vraag beide.
Er zijn mensen die een buitengewoon geheugen hebben, soms ook wel eidetisch geheugen genoemd.
Er zijn veel argumenten waarom dit niet het geval is.
Spike trigger is een specifiek type of je zou kunnen zeggen een deelverzameling van omgekeerde correlaties, covariantie en waarschijnlijkheden.
Er is de naïeve versie van spike triggered averaging, en de geavanceerde versie.
Zoals vermeld in de andere opmerkingen is ANOVA problematisch bij het mengen van soorten voorspellende variabelen.
Ik zie multitasking graag als een snelle taakwisseling.
V: Wat is de reden voor mensen om hun collega's impliciet te vertrouwen in extreme (of niet) situaties?
De ene afhankelijkheid van de mens van (een) ander(e) bewustzijn wordt gedefinieerd door de mate van vertrouwen tussen de mensen.
Intrinsieke beloning is de emotionele beloning die je krijgt door het voltooien van een activiteit.
Volgens Frederick Herzberg's tweefaktentheorie van motivatie zijn intrinsieke beloningen motivatoren (bijv.
Vermoedelijk wordt de beslissing van bestuurders om te vertragen in reactie op de bewegwijzering in de werkzone door vele factoren beïnvloed.
Deze korte toespraak gaat over kwesties van "lichtjes bedriegen" :Dan Ariely: Onze buggy morele code.
Bij het bestuderen van het IQ voor volwassenen worden vaak algemene normen voor volwassenen gebruikt.
In principe vergelijk je elke leeftijdsgroep IQ met de standaardisatiesteekproef.
Er bestaat een oud historisch precedent voor het prefereren van $10$, maar ook voor $6$, dus dat is gemengde steun van Wikipedia op perfecte getallen.
Dit is inderdaad mogelijk, maar ik heb het niet experimenteel zien doen om andere redenen dan de haalbaarheid.
Dit zijn interessante studies, maar het komt er op neer: ja, de omgeving beïnvloedt de cognitieve vaardigheden.
Ik weet niet zeker wat je bedoelt met cognitieve capaciteit, maar ik geloof absoluut dat taal vorm geeft aan de manier waarop we denken.
Aangezien dit een relatief nieuw probleem is voor gedragsonderzoekers, weet ik niet of er een gemeenschappelijke consensus bestaat.
Ik zal alleen de eerste van je drie subvragen behandelen, de andere zijn beantwoord door Chuck Sherrington.
Als niet-menselijke dieren ook intelligentie hebben, waarom is hun intelligentie dan niet zo geavanceerd als de mens?
Je eigen theorie is slecht omdat die lijkt te volgen uit een Lamarkiaanse interpretatie van de evolutietheorie.
De Hare Psychopathy Checklist wordt vaak gebruikt om psychopathie in een klinische omgeving te beoordelen.
Uit een artikel met de titel Can You Call a 9-Year-Old a Psychopath?
Ik verpak de biefstukken individueel in diepvriespapier en doe ze vervolgens in diepvrieszakjes met ritssluiting.
Goed in plastic wikkelen (individueel) en dan in een diepvrieszakje doen.
Zorg er naast de olie voor dat de grill lekker warm is voordat u begint te koken.
Ik had papieren handdoeken gebruikt om de grill te oliën, en ik ontdekte net dat kranten een stuk beter werken.
De beste manier die ik heb gevonden is om de oren enkele uren in de schil te laten weken alvorens te grillen.
Laat hele oren in de schil weken in een kom water.
Er zijn eigenlijk nogal wat verschillen tussen de verschillende soorten meel.
Het verschil is de hoeveelheid eiwit in het meel die kan variëren van 5% tot 15%.
Ik heb de lengte van de tijd nooit aangepast op basis van het aantal eieren.
Ik kook de eieren niet genoeg om een gevoel voor de timing te houden...
Ik hou de kaas gewoon dichter bij de rand weg van de rasp.
Door de formulering van de vraag ben ik er vrij zeker van dat je een van die piramidevormige roosters of een "sheet" rasp gebruikt.
Ik heb meer dan twee maanden lang pannenkoeken in de vriezer bewaard en heb geen enkele bevriezing gehad.
Het hangt af van het type verpakking en ook van de diepvriezer.
Breek de bol in kruidnagel, breek de bodem af en de droge stok die naar boven gaat in het midden.
Leg een mes horizontaal op de kruidnagel en raak het.
Het is me gelukt om dit recept te vinden, ik denk dat ik hier het idee vandaan heb.
Ik heb maar een paar bbq-sauzen gemaakt, maar die zijn altijd heel goed uitgekomen.
Ik denk dat men het verschil tussen gehakt (ingeblikt) en verse knoflook niet kan proeven als het eenmaal gekookt is.
Mijn ervaring is dat verse knoflook geweldig is voor als je textuur wilt, of om de smaakinfusie te vertragen.
Ik grill-zalm die ik met de huid op krijg.
Zalm is een goede keuze en is vrijwel overal verkrijgbaar.
Het recept waar ik van werk laat je het vlees in de vriezer zetten, en dan in de pan schroeien.
Beginnend met een heel gekoeld stuk vlees, giet ik snel kokend water over het hele buitenoppervlak.
Ze smaken helemaal niet identiek, en nog belangrijker, ze ruiken niet hetzelfde.
Zwarte peper en witte peper zijn verschillende bereidingen van de vruchten van de Piper nigrum plant.
Dit is afhankelijk van de houdbaarheid van de door u gekochte tomatencultivar.
Tomaten gaan langer mee als ze in de koelkast worden bewaard, maar ik raad het eigenlijk af om ze daar te bewaren.
Gestolde eiproteïnen in combinatie met gluten geven de bakkerijproducten de ondersteunende structuur die ze nodig hebben.
Er zijn in principe twee soorten taarten: boter en spons (of Génoise).
Een gemeenschappelijke is schelvis en is in het seizoen vrij veel het hele jaar door.
Witte vis is in de regel fijner van smaak dan donkerder gevulde vis.
Goede cheddar heeft kleine brokjes calciumlactaat op/in - zou het dat kunnen zijn?
Ik heb twee vermoedens: Een, je bent onderkookt je roux, de bloem en boter mengsel, en niet volledig te integreren de bloem.
Koper kan nuttig zijn voor bepaalde taken vanwege de metallische eigenschappen (snel opwarmen, gelijkmatige verdeling van de warmte, enz.
Waarschijnlijk subjectief, maar ... Goede beklede roestvrij staal zal u veel betere kookprestaties per dollar geven dan koper.
Ze heeft duidelijk een legitiem excuus, hoewel ze verantwoordelijker had kunnen zijn en het u van tevoren had kunnen "vertellen".
De eerste hebben dekt zowel meer verantwoordelijk en vertelde u in die zin.
In sommige gevallen kan de implicatie zelfs zijn dat Tom niet van haar houdt.
Er is geen enkele implicatie over Tom in zo'n zin.
Ik ben het met anderen (en met jezelf) eens dat ik deze zin nooit in het Engels heb gehoord.
Ik heb de zin die u noemt nog nooit gehoord of gezien.
De bewering is vals, althans zoals je het hier hebt geherformuleerd.
"Ik was vooral" is prima, in de context dat je het gebruikt.
Ik stel voor dat u kijkt naar de constructies van de moedertaal (-talen) van uw leerlingen.
Zoals bikeboy389 al zei, kun je veel leren door te kijken naar de moedertaal van de studenten.
Ik zie ook enkele verwijzingen naar status als ontelbaar, maar dat heeft voor mij niet veel zin.
Er zijn enkele gevallen waarin de "status" kan worden geteld.
Als ik je goed begrijp, ben je op zoek naar een hyperniem van insluiting en uitsluiting.
Opname is de handeling van het opnemen en uitsluiting is de handeling van het uitsluiten.
Ten eerste moet u zich ervan bewust zijn dat er twee verschillende soorten streepjes zijn: de en dash en de em dash.
De puntkomma wordt gebruikt om zinnen samen te voegen die op zichzelf kunnen staan, maar die worden samengevoegd om hun relatie te benadrukken.
Vergeef me de beknoptheid van dit antwoord, maar ik zou zeggen dat "genoemd" de voorkeur heeft binnen de context van uw voorbeeld.
Genoemd worden heeft de voorkeur in uw voorbeeld, omdat u formeel een naam geeft aan uw methode.
In standaard Engels denk ik dat "don't got" hetzelfde register heeft als "ain't".
Ik zou zeggen dat de uitdrukking die ik niet heb ... is over het algemeen zeldzaam in gesproken AmE.
De "chiquere" woorden zijn meestal Latijn (af en toe Grieks) van oorsprong.
Zoals Shinto al aangaf, bestaan er in elke taal vulgaire woorden.
Ik ben Amerikaan, en ik heb nog nooit gehoord dat de badkamer St. John's wordt genoemd.
In dit soort situaties heb ik de neiging om de zinsnede te verlengen.
De ruimte die wordt gebruikt voor de ontlasting wordt bijna altijd aangeduid met eufemisme.
Ik ben Engels, en zou waarschijnlijk het grootste deel van de tijd 'toilet' gebruiken, en altijd in de context van een privéwoning.
Ik kan alleen maar denken aan de context met behulp van voor zover of voor zover dat nodig is.
Het formulier is in zoverre Amerikaans Engels; het standaardformulier in het Engels en ander Engels is 'in so far'.
Zoals anderen hebben gezegd, "tien van de zes", hoewel niet gebruikt in veel Engelstalige gebieden, zou worden begrepen als 5:50 uur.
"Tien van zes" betekent waarschijnlijk 5:50, maar ik heb het nog niet eerder gehoord.
Zeker veel gebruiksgidsen hebben het gebruik van deze "singuliere ze" op verschillende "logische" gronden afgeraden.
Tweede (om te schrijven), als ik het artikel "THEY/THEIR (SINGULAR)" geloof.
Dit mag dan overduidelijk zijn, maar in het Amerikaans Engels is het zeggen van "you're welcome" zeker beleefd en standaard.
Ik weet niet zeker hoe "Helemaal niet" klinkt als reactie op "dank je wel".
Vroeger werd "kabel" gebruikt om communicatie naar het buitenland te beschrijven.
Het woord "kabel" vindt zijn oorsprong in de tijd van de telegraaf.
Die uitdrukkingen kunnen een iets andere betekenis hebben, vooral als het gaat om financiën.
Ik vermoed dat de uitdrukking is ontstaan uit de gewoonte om het internet als een wolkenvorm op netwerkdiagrammen te tekenen.
In de Verenigde Staten worden de gevangenissen uitgebaat door steden en provincies (of gelijkwaardig).
Gevangenis is een gemeentelijk niveau, gevangenis is op staats-/federaal/provinciaal/territoriaal niveau.
Ja, je zin zal duidelijker zijn als je het eigenlijke woord schrijft in plaats van de schuine streep.
De meeste stijlgidsen raden het gebruik van de schuine streep in zinnen als "X en/of Y" af, evenals "dit is moeilijk/onmogelijk te doen".
Als je jezelf en je vijand begrijpt, heb je veel meer kans om een gevecht te winnen.
Een andere betekenis achter dit citaat naast de waarschijnlijkheid van het winnen van een theoretisch gevecht is het belang van het kennen/begrijpen van anderen.
Er zijn veel push-up variaties die je kunt doen en ze belasten allemaal verschillende spiersystemen.
Er zijn verschillende pushup-varianten en de meeste daarvan bieden een uniek voordeel.
U wilt zeker NIET met uw armen op de fiets uw gewicht ondersteunen voor normaal rijden.
Nee, steun je gewicht niet op je armen Je handen zijn gewoon niet echt gemaakt om al dat gewicht te dragen.
Ja, je zou je moeten uitstrekken voordat je gaat rennen, maar niet om te gaan zitten en een soort van stretching te bereiken.
Neuromusculaire Activering en Dynamische Rekken Hier is een uitstekende video over een dynamische rek- en strekroutine voor het hardlopen.
Ik voel je pijn - ik giet absoluut met zweet bij elke krachtige oefening, zelfs in koele omstandigheden.
Zweetsnelheid is zweetsnelheid, je kunt het niet echt beheersen.
Het afdalen is de BESTE manier om je kwadratische spieren te versterken.
Daarnaast zullen mensen vaak denken dat een bergafwaartse marathon gemakkelijker is, maar in feite vaak moeilijker is dan een bergopwaartse marathon.
Ik struikelde onlangs over een geweldig artikel dat spreekt over eiwitconsumptie ten behoeve van de opbouw van spieren (herstel inbegrepen).
Lage reps met hoge gewichten voegen geen massa toe omdat de duur van de oefening kort wordt gehouden.
Draai door het vierkant, longeer en kuit verhoogt het doen van elk tot je voelt een beetje branden.
Luchthurken, voorwaartse en zijwaartse longeffecten, wildgroei, muurstoel, en veel en veel springtouw.
Als je 6 dagen per week een volledige lichaamstraining doet, heb je de rest van de week absoluut nodig.
Er zijn zowel fysiologische als neurologische redenen om rust in te bouwen.
Ik heb een opmerkelijk verschil opgemerkt als ik op de loopband loop ten opzichte van als ik op de weg loop.
Een loopband bereidt je niet voor op de impact van het lopen in het echt.
De Google-zoekopdracht voor Travel WODs heeft heel wat resultaten die u kunt gebruiken.
Zoals @Sarge zegt, dit is voor een arts om een goede diagnose te stellen.
Omdat je hier nogal vaag bent, kan ik je alleen maar een vaag antwoord geven.
In het algemeen vereist het opwarmen van de spieren alleen het uitvoeren van de beweging met lagere gewichten.
Ten eerste, als een algemene kwestie van feit dat je veronderstelt om je training routine te veranderen in elke 3-4 weken.
Die kun je wel mengen, maar in mijn ervaring zal het in het begin erg moeilijk zijn.
Een goed uitgevoerde gewichttraining zal uw flexibiliteit en mobiliteit verhogen, niet verlagen.
Ik heb jongens gezien die nog steeds erg buigzaam zijn bij het heffen van gewichten.
Ik denk dat het nog steeds haalbaar is om zaden op te slaan tot het volgende jaar.
Ik heb zelf niet geprobeerd om tomatenzaden op te slaan, maar ik heb wel geprobeerd om peperzaden op te slaan (en ze zijn nauw verwant).
Het is niet aan te raden om grijswater te gebruiken op groenten die u direct eet.
Door het toevoegen van zeep aan water kan het water de oliën oplossen.
Ja, u kunt de koffiedik met hun filters toevoegen aan uw composthoop.
Absoluut oké; we hebben koffiedik in ons plantenvoedsel verwerkt en veel van die koffiedik is voorzien van een papieren filter.
Er zijn geen na-opwekkers die specifiek krabgras doden zonder gazongras te doden.
Ik heb een Ace product meegebracht dat kla-krabgras en je kunt het onder 90 graden gebruiken.
Kies ze zodra ze zo rijp zijn als je wilt.
Ik woon in Delaware en heb mijn jalapeno en chilipepers al geoogst.
Distel is op de meeste plaatsen geclassificeerd als schadelijk onkruid en moet worden bestreden.
Ik heb hetzelfde probleem, waar er velden met paardenbloemen zijn net buiten de grenzen van mijn tuinen.
Ondersteuning is goed voor aubergines, omdat de vruchten zwaar kunnen worden en zelfs de takken kunnen breken.
Sommige steun zal geen kwaad kunnen, zeker niet als het een grote fruitsoort is.
Om een veel voorkomend gezegde te parafraseren: "Het wiet van de ene man is het gazon van de andere man".
Laat me eerst zeggen dat ik geen ervaring heb met het vechten met Bermuda gras.
Zowat alles kan binnenshuis worden gekweekt zonder natuurlijk zonlicht.
We hebben hier nogal wat mensen die binnenshuis en in potten paprika's en kleine tomaten hebben geteeld.
De kans is groot dat het plukken van de zaden als het eenmaal tot zaad is verwerkt, niet echt een stimulans is voor nieuwe groei.
Hoe langer je de zaadknoppen op de plant kunt laten zitten, hoe beter (IMHO).
Weet je, ik heb hier geen persoonlijke ervaring mee.
Aangezien je al een mooi antwoord hebt geaccepteerd, zal ik een aantal ongesubstantieerde tradities (d.w.z.
In het verleden is het bijna als een onkruid in onze potten op ons dek hier in Noord-Texas gegroeid.
In aanvulling op de andere antwoorden, houdt basilicum er niet van om 's nachts vochtig te zijn.
Er is hier een zeer volledige beschrijving van de verschillende soorten hormoonwortels.
Het is bedoeld om de wortelgroei te stimuleren - met name om het ontstaan van wortels te stimuleren.
Ik vond het moeilijk om slechts één antwoord als correct te markeren, want dat zijn ze allemaal.
Ik raad "Monkey Grass" aan omdat het als een langzaam groeiend onkruid is dat zich langzaam voortplant en er mooi uitziet!
Simpel antwoord is ja, bloemenscheuten op sla is een zeker teken van bouten.
Het lijkt erop dat het waarschijnlijk is begonnen te schokken.
Vuil kan van alles betekenen, van goede tot slechte kwaliteit grond.
Gebruik kokosgruis - Het is een organische bodem die is afgeleid van kokosnootschillen voor tuingroenten en -planten en die Eco-vriendelijk is.
Als je over de "ick factor" heen kunt komen, heb je een gemakkelijk toe te passen bron van organische stikstofmeststoffen bij de hand.
De NPK-nummers op de meststof vertegenwoordigen het gewichtspercentage van respectievelijk stikstof, P2O5 en K2O.
Het doel van het beluchten van je stapel is om zuurstof naar de microben te brengen die het organisch materiaal afbreken.
Uw stapel zal composteren zonder te draaien, maar het gaat sneller als u hem draait.
Ik heb een boek gekocht, dat hierover praat, dus hier is een antwoord op mijn eigen vraag.
Nou, ik zou het niet riskeren, niet in een koud compostsysteem.
Aloës zijn, zoals de meeste vetplanten, zeer winterhard en zijn bestand tegen aanzienlijke verwaarlozing.
Sommige van de jongens op mijn kantoor hebben aloëplanten opgepot.
Dit lijkt veel op een uitnodiging voor een No True Scottsman argument.
Ik ben het eens met @T.E.D; de vraag is een "no True Scotsman" bar weddenschap.
Sommige dorpen hadden een geschiedenis en dus namen die teruggaan tot de oude Romeinse tijd.
Veel steden en dorpen hebben hun naam ontleend aan de heersende familie, de eigenaren van het dorp.
De VS is het sterkste land ter wereld vanwege zijn militaire kracht.
De Verenigde Staten zijn een van de vijf grootste landen ter wereld per gebied.
Bijna alle landen groeiden in de jaren vijftig en zestig van de vorige eeuw snel om vrijwel dezelfde redenen.
Het groeipercentage van de USSR in de jaren 50 was niet uitzonderlijk hoog.
Hoewel de Koningin kan verwijzen naar zowel Koningin-regent (soeverein) als Koningin-consort, is de Koning altijd de soeverein geweest.
Er is een zeer goede reden om de echtgenoot van de Koningin niet als "Koning" te noemen - want zij zijn niet de Koning.
De oorlogen in het midden-oosten worden in het geheel niet veroorzaakt door de handel, waardoor het gebied heterogeen is.
Ze hadden een verdrag dat begon in 1941, na enkele schermutselingen in het betreffende gebied.
"Wat ik echt zoek is een schatting van de moslimbevolking..." @ThanosK en @T.E.D., een globale, algemene bevolkingsschatting b.v.
Het volgende is overgenomen uit mijn hondenoortype kopie van de Nieuwe Pinguïn Atlas van de Middeleeuwse Geschiedenis.
In het hindoeïsme en het boeddhisme is er een boodschap van vrede en een aanmoediging om niet materialistisch te zijn.
Dit heeft betrekking op de "ontdekking" van Aziatische en andere niet-Europese culturen door Amerikanen.
Ik denk dat dit Griekse kaartjes zijn (εισιτηριον) voor opgravingen of musea.
Dat is inderdaad Grieks Lijkt op een ticket naar een museum of veld.
Dit zijn tickets voor de archeologische sites van Epidaurus (waaronder het nog in gebruik zijnde theater) en Mycene.
Ik denk dat dit Griekse kaartjes zijn (εισιτηριον) voor opgravingen of musea.
Het lijkt erop dat je Jaspers' concept van het axiale tijdperk hebt herontdekt.
Er was geen invloed van China op de cultuur van Griekenland.
Ja, ik kan je uit eigen ervaring vertellen dat ze zeker gefluit hebben.
Het is waar dat bommen in de Tweede Wereldoorlog een fluitend geluid zouden maken als ze vielen.
Tegen de tijd dat Qin volledig was ingestort, was Xiang Yu China's hegemon.
De Han-dynastie kwam na de Qin-dynastie, nadat de regering onder Shi Huang Di ineenstortte.
Er waren inderdaad enkele serieuze kwesties rond de verkiezing van Kennedy in 1960, een van de dichtstbijzijnde verkiezingen in de geschiedenis.
Volgens uw oorspronkelijke vraag: De Wikipedia-sectie beweert niet dat Joseph P Kennedy de overwinning van John F Kennedy heeft gekocht.
"De grasfamilie is een van de meest verspreide en overvloedige groepen planten op aarde.
Zoals opgemerkt op de Wiki-pagina, werd graszaad geïmporteerd naar de nieuwe wereld om de weidegang voor vee te verbeteren.
http://en.wikipedia.org/wiki/History_of_Delhi#Early_history laat zien dat de stad in ieder geval sinds de 12e/13e eeuw Delhi (of Dilli) heette.
Ik weet het niet precies, maar ik herinner me dat de media (in India) Delhi aanspreken als "HASTHINA".
Dominus, meervoud Domini, in het oude Rome, "meester," of "eigenaar," vooral van slaven.
Een Grieks sprekende slaaf (δούλος, doulos) zou ik zijn meester κύριος (translit: kurios; lord, master, sir; vocatieve vorm: κύριε) noemen.
Het grootste deel van India werd toen niet gecontroleerd door Porus, maar door de Nanda-dynastie, gecentreerd in Pataliputra.
Ik geloof dat Alexander zijn hart verloor nadat zijn paard, Bucephelus, stierf aan een wond die hij had opgelopen in de strijd tegen Porus.
Ja, dit is waar en ja, in de meeste gevallen zijn er inderdaad onbepaalde artikelen ontwikkeld uit cijfers, zoals @MGN al zei.
Onbepaalde artikelen ontwikkeld uit cijfers, en de definitieve artikelen ontwikkeld uit demonstraties.
Het behoud van de grammaticaliteit en het behoud van de betekenis van de zin zijn twee verschillende dingen.
In feite kunt u vrij veel verwijderen en de grammaticaliteit behouden als u zich niet bekommert om het behoud van de betekenis.
In sommige hedendaagse Indo-Europese talen kun je nog steeds de restanten van de base-20 cijfersystemen zien.
Moderne Engelsen, en vele andere bekende talen, gebruiken basis 10 (d.w.z. decimale) systemen van cijfers.
De moeilijkheid komt niet voort uit de verschillende taalkundige eigenschappen van het talenpaar zoals velen hier suggereren.
Het hangt af van de algemene syntactische structuur van twee talen en -jawel- van enkele pragmatische kwesties.
In het Engels, zeker het meest voorkomende gebruik van do is Do-Support.
In de traditionele grammatica is het woord doen een deelwoord in al uw voorbeelden.
Een voorbehoud: ik ervaar het staarteinde van een driedaagse migraine.
Ik ben het met de commentatoren eens dat uw vraag een beetje verwarrend is.
De reden hiervoor is dat Russisch een veel klankkleuriger taal is dan Engels.
Hoewel ik vloeiend Russisch spreek, zou ik niet zeggen dat Engels me bijzonder 'koud' klinkt.
Palatalisatie van /k/ voor de voorste klinkers gebeurt overal: Russisch, Grieks, Turks, Perzisch enz.
Sinhala, een van de talen die in Sri Lanka worden gesproken, heeft een viervoudig deïxissysteem.
Alle dezelfde analysemethoden die worden gebruikt bij gesproken talen zijn met succes van toepassing op gesigneerde talen.
Een idee dat in ieder geval al sinds de jaren '80 van de vorige eeuw bestaat, is dat je een onderscheid kunt maken tussen Holds en Moves.
Newspeak, een "bewust verarmde" taal die bedoeld is om te voorkomen dat mensen communiceren en denken over subversieve ideeën.
Elke taal is doordrongen van de culturele waarden waarin ze is ondergedompeld.
In het Russisch bijvoorbeeld is het onderscheid animatiefilm/inanimaat niet duidelijk.
Net als in het Russisch markeert het Pools geanimeerde mannelijke zelfstandige naamwoorden door het hebben van een genitief-accusatief vs. het nominatief-accusatief van levenloze mannen.
Zoals u kunt zien op deze kaart op de Wals.info site, zijn er veel.
Dit is een voorbeeld dat ik altijd nuttig vind voor het eerste jaar.
De wet van Zipf gaat, zoals ik het begrijp, niet echt over talen, maar over statistieken en waarschijnlijkheid.
Zoals bij alle natuurwetten is de wet van Zipf een benadering.
Een deel van de vraag is dus of het begrip foneem altijd al omstreden is geweest.
"Phoneme" is een theoretische constructie die waarschijnlijk niet kan verdwijnen.
Als je vanuit de niet-linguïstische omgeving komt, is het beste boek om te beginnen met Is Fromkin, Inleiding tot de taal.
Dit is wat ze in Oxford aanraden als inleidende leerboeken voor studenten die een Master in Linguistics beginnen.
Van wat ik zie is het algemeen aanvaard dat de meeste Engelssprekenden een woordenschat hebben van 15000 tot 20000 woorden.
Volgens een statistische schatting ken ik ongeveer 7000 woorden in het Engels.
Een tent geeft u misschien iets meer bescherming dan het slapen in de open lucht, maar niet veel.
Nee, een tent geeft je geen bescherming tegen beren die willen wat er in zit.
Een paar punten om toe te voegen: Coyotes weten niet dat ze agressief zijn tegen mensen.
In het algemeen worden ze niet als gevaarlijk beschouwd omdat ze zelden mensen aanvallen.
Nylon droogt snel, is bestand tegen scheuren en scheuren en is redelijk ademend.
Nylon is, naast andere kunststoffen, om verschillende redenen een ideaal materiaal voor kleding voor de meeste buitenactiviteiten.
GPS (wikipedia) is gebaseerd op satellieten in een baan om de aarde en is dus wereldwijd nauwkeurig.
GPS-systemen kunnen overal werken, en doen dat ook, waar je satellieten kunt krijgen.
Verschillende delen van Californië hebben verschillende wilde dieren, dus je moet waarschijnlijk de regio vernauwen.
Amerikaanse zwarte beren Ze zijn enigszins algemeen in sommige wildernisgebieden van Californië, meestal in de bergen.
Het is dus belangrijk om een basiskennis te hebben voordat je op de ski's gaat.
Skiën is een sport waarbij het nemen van lessen zeer snel loont.
In een sportschool wordt het touw over een cilindrische stang gewikkeld.
Oké, er zijn hier verschillende kwesties die we zeker moeten aanpakken.
Ik bezoek AZ elke zomer en maak ook enkele wandelingen in de woestijn als ik er ben.
Afgezien van wat er gezegd is, hangt je behoefte aan water ook af van wat je eet.
Een geweldige vrouw die ik ken heeft de Habenera-tas van REI (link).
Als je je kunt vestigen op paarse Nunatak en Feather Friends hebben goede slaapzakken in die kleuren.
Een embolie in een medische context verwijst naar elke grote bewegende massa of defect in de bloedstroom.
Hier is een interessant artikel op wikipedia om een overzicht te geven van drukgerelateerde blessures.
Het zou ongewoon zijn voor een slang om een stilstaand persoon aan te vallen.
Ik ben geen herpetoloog, maar in mijn ervaring zitten slangen in de categorie "jij valt me niet lastig, ik val je niet lastig".
Zoals ik hierboven al schreef, is het moeilijk om deze muur te beoordelen.
In tegenstelling tot anderen denk ik dat de route vrij goed beschreven is.
Als je het eenmaal openstelt voor giftige stoffen, is het antwoord duidelijk nee, koken is niet genoeg.
Koken elimineert slechts een bepaalde klasse van verontreinigingen die je ziek kunnen maken.
Verschillende delen van Californië hebben verschillende wilde dieren, dus je moet waarschijnlijk de regio vernauwen.
U kunt een ruwe schatting krijgen door gebruik te maken van een online calorieramingssite.
Als je een berenbel op je rugzak draagt, zullen je medewandelaars je doden omdat je vervelend bent.
Het bovenstaande advies is vrij goed, wilde alleen maar toe te voegen op ding om te overwegen met betrekking tot voedsel in berenland.
Oh vriend, ik ben net als jij op deze ellendige weg geweest.
Ja, het is een geaccepteerde praktijk om nieuw Semi-Static touw te wassen (of Single Rope Technique/SRT Rope zoals het bekend is bij cavers).
Mijn mening is om te wachten tot het kind erom vraagt.
Mijn mening is om te wachten tot het kind zelf een verlangen naar dit kenbaar maakt.
U kunt de flessen veilig gebruiken zolang ze goed gesteriliseerd zijn.
Ik zou zeggen dat het volkomen veilig is zolang de flessen voldoende zijn gespoeld om eventuele wasmiddelresten te verwijderen.
Hij doet de luier uit omdat hij zich ongemakkelijk voelt.
U kunt proberen de luier achterstevoren aan te trekken, wat misschien maar even werkt.
Ik zou aanraden om vragen te stellen op een manier die geen ja of nee vereist.
Zou u zich zorgen maken over het veranderen van gedachten als hij niet schreeuwt en/of zich misdraagt?
Ja, tweelingen kunnen hun eigen taal ontwikkelen, maar het is niet vanzelfsprekend.
Dit is wat ik zag met mijn broederlijke tweeling: Terwijl ze leren spreken, ontwikkelen alle kinderen een deel van hun eigen dialect.
Wat je ook doet, bijt hem niet terug om hem te laten zien dat het pijn doet.
We hebben onze kinderen altijd lichtjes op de mond geknald, om hem zo te laten zien dat zijn mond is wat je pijn doet.
Een vuistregel die ik heb gehoord is "voor kleine kinderen, grote honden".
Elk hondenras kan volkomen veilig of extreem gevaarlijk zijn.
Ik ken geen harde bewijzen dat babypraat nuttig of schadelijk is voor de taalontwikkeling.
Babypraat is bij correct gebruik gunstig voor de ontwikkeling van de spraak.
Een mogelijkheid is om een familiebijeenkomst te houden met als doel het uitwerken van de beloning(en) voor de karweitjes.
Veel kinderen worden niet gemotiveerd door beloning, maar door controle.
Het punt is om de lucht eruit te halen die het kind tijdens het voeden in de maag zuigt.
Ik heb met mijn baby ontdekt dat het nauwkeuriger is om naar zijn gedrag te gaan dan naar "regels".
U moet een consultatietraject met het schoolhoofd hebben dat kan leiden tot direct overleg met een gezondheidsprofessional.
Het is altijd moeilijk als ouders weigeren te zien wat voor een leraar voor de hand ligt.
Het zal moeilijk zijn om wetenschappelijke studies te vinden die deze vragen met enige zekerheid beantwoorden.
De onderwerpen die u noemt zijn zeer breed en niet nauw verwant in de wetenschappelijke wereld.
Hoewel kaas zeer gezond is en ook goed is tijdens de zwangerschap, kunnen sommige soorten Listeria bevatten, wat ernstige problemen kan veroorzaken.
Zoals gezegd is het probleem met kaas het potentieel voor Listeria.
Onze beide kinderen sliepen ten minste hun eerste jaar in een draagbare pen, en er waren geen problemen.
De jouwe lijkt op die van mijn kinderen (hetzelfde merk en alles).
Ik heb nooit iets gelezen dat zei dat bijters slecht waren-- waar heb je dat gelezen?
We gebruikten een schone doek of babysok gewikkeld rond een ijsblokje met onze kinderen en kleinkinderen.
Ik word geconfronteerd met een vergelijkbare situatie; ik ben Deens en woon in (Duitstalig) Oostenrijk.
Een alternatief zou zijn om haar alleen of aanvullend bloot te stellen aan Hindi in de dagopvang.
Mijn zoon werd pas rond zijn 4e verjaardag zindelijk.
Hier zijn enkele dingen die werkten met mijn zoon die rond 2,5 jaar begon met zindelijkheidstraining.
Laat haar zien hoe leuk spetteren is - dat hebben we gedaan, en we hebben er een spelletje van gemaakt.
Je kunt haar speelgoed bij haar in de buurt leggen of hem speelgoed geven.
Onze dochter heeft altijd al van haar bad gehouden, maar het kwam er niet zozeer uit.
Mijn vrouw en ik hadden oorspronkelijk hetzelfde probleem met onze pasgeboren tweeling die zich druk maakte toen de badtijd voorbij was.
Doktertje spelen is iets wat alle kinderen ooit willen proberen.
Ik ben in een vergelijkbare situatie geweest met mijn dochter en een vriendin toen ze 5 en 4 jaar oud waren.
De meeste artsen bevelen wel rijstgranen aan als eerste voedsel, omdat er bijna geen zorgen zijn over een allergische reactie.
Het eten van een lepel moet voor hen een ongewone ervaring zijn.
Het grootste deel van de literatuur die ik kan vinden over het slapen van baby's heeft vooral te maken met wakkere gewoontes, niet met eetgewoonten.
In mijn ervaring hebben baby's de neiging om uit zichzelf wakker te worden als ze honger krijgen.
Hier is mijn advies op basis van mijn persoonlijke ervaring met het afkolven van moedermelk voor tweelingjongens voor een heel jaar.
Ik begrijp dat de eerste 3 dagen het belangrijkst zijn, dus het is van vitaal belang dat je het dan doet.
Het is mogelijk, maar het zal een volgzaam vrouwelijk betta en een grote tank moeten zijn.
We hebben een keer geprobeerd een mannelijke betta in een gemeenschapstank te plaatsen.
Schildpadden houden van het eten van goudvissen en van veel dingen die in hun mond passen.
Ten eerste, de schildpadden eten de vis omdat vis voedsel is, niet vrienden.
Gezien het feit dat de hoeveelheid verharing normaal is, denk ik niet dat er iets is wat je kunt doen om het te verminderen.
Om de hoeveelheid bont te verminderen die een kat over uw meubels en kleren malt, kunt u een deshedderborstel proberen.
Mijn ervaring met Danios is dat ze altijd "bazig" zijn geweest.
Ras Zebra Danios zijn extreem winterharde vissen, ze zijn bijna moeilijk te doden.
Ik heb katten gezien die de kattenbak om verschillende redenen niet graag gebruiken.
Ik denk dat Keltari enkele goede ideeën heeft.... Een kat kan zijn "smaak" in strooiselmateriaal veranderen.
Katten (en alle dieren in het algemeen) begrijpen de begrippen orde of netheid niet.
Ze zijn niet van plan om die spullen rond het huis te laten liggen of het huis te ontruimen.
Het klinkt alsof uw kat van streek is over iets, en probeert het aan u over te brengen.
Er zit je kat iets dwars en hij vindt het niet leuk.
Ik heb gemerkt dat de meeste katten niet veel aan mensen likken.
Katten kunnen een persoon wel of niet likken op basis van allerlei zaken.
Hoe kon je er zo zeker van zijn dat de vis een natuurlijke dood stierf.
In mijn 200 liter zoetwatertank, die een agressieve bak is, worden vissen af en toe dood getreiterd.
Controleer eerst de lichaamstaal van de hond om er zeker van te zijn dat hij echt agressief is.
Ten eerste moet u zich realiseren dat dit niet het probleem van u of uw hond is.
De juiste pH-waarde van het water varieert wel een beetje per vis, maar te zuur kan ze zeker doden.
De informatie die je in de vorige antwoorden hebt gekregen is goed.
Ik denk dat dat betekent dat uw kat maar een klein beetje van het voedsel houdt dat u hem voedt.
Sommige onderzoekers geloven dat huiskatten nooit echt mentaal volwassen worden en ze kijken altijd naar je zoals hun moeder.
Bedek de ingang van de deuropening met een oud tapijt en gebruik een nietpistool om deze vast te zetten.
Ik begon hier in te graven omdat je mijn nieuwsgierigheid betrapte op de vraag...
Probeer over te schakelen op ratten; speenratten als je iets kleins nodig hebt.
Zoals vermeld in de vorige antwoorden, kunnen ratten en gerbils worden aangeboden in plaats van muizen of in een rotatie met muizen.
Je moet dit dier meteen naar een dierenarts brengen.
Zoals in de andere antwoorden wordt vermeld, is uw enige optie om naar een dierenarts te gaan om een operatie te laten uitvoeren.
De belangrijkste oorzaak van de allergieën zijn eiwitten in het speeksel.
Allergieën voor dieren, met name harige, kunnen over de hele linie voorkomen in plaats van soortspecifiek.
Er zijn een paar dingen om je broodje wat meer gewicht te geven.
John Cavan heeft een aantal redelijke en geschikte methoden om een konijn te verzwaren in zijn antwoord.
De bevoorrading is zeer subjectief, afhankelijk van de specifieke bewoners, de inrichting en de beleving van uw aquarium.
Je zult altijd langzaam vis willen toevoegen in een bak.
De beste aanpak is elke avond voor het slapengaan met uw kat te spelen.
Een truc die ik deed was om mijn katten vast te pakken en vast te houden als ze me 's nachts stoorden.
Ik heb geen directe ervaring met bèta's, maar ik heb nog nooit gehoord dat paren op lange termijn zullen werken in eender welke mannelijke/vrouwelijke combinatie.
Bettas zijn zeer territoriaal en het maakt niet uit welke geslachten je bij elkaar houdt ze zullen vechten.
We doen het altijd verpletterd in een beetje boter of op een sardine.
We hadden een kat die dagelijks medicijnen nodig had, en het was een strijd om de kat een pil te geven.
De grootste reden die ik kan bedenken is dat je een verdedigingsmechanisme voor de kat wegneemt.
Katten houden er meestal niet van om hun poten vast te houden, aan te raken of iets dergelijks.
Ras Zebra Danios zijn extreem winterharde vissen, ze zijn bijna moeilijk te doden.
Verondersteld wordt dat Danios naar school moet, wat betekent dat je minstens 5-8 Danios in je tank nodig hebt.
Maak de urinezone schoon met azijn (dat deed ik vroeger toen mijn katachtige dochter een babykatje was).
Anderen hebben goede suggesties gedaan over hoe de geuren in het gebied te neutraliseren.
Aristoteles heeft de wereld niet per se in het centrum van het universum geplaatst.
Waarom heeft Aristoteles de aarde in het centrum van een oneindig heelal geplaatst?
Ik denk niet dat positivisme een positie is van voornamelijk linkse filosofen.
Ik ben er niet van overtuigd dat positivisme routinematig verbonden is met een linkse ideologie.
Nou ja, een wezen zou een niet-fysiek bestaan kunnen hebben en toch niet eens in je gedachten zijn.
Het verschil is enorm, want niet alle niet-fysieke dingen bestaan in de geest.
Mensen die goed zijn in de filosofie van de wiskunde zijn wiskundigen en geen filosofen.
Mijn motivatie is dat ik graag naar de dingen kijk vanuit hun wortels en naar boven ga.
Het verschil tussen "noodzakelijk" en "voldoende" is de richting van de logische pijl.
voldoende is een bovengrens, noodzakelijk is een ondergrens.
Ik heb geen idee waarom het is gestemd, maar het antwoord van Rex Kerr roept de vraag op.
Het is een tautologie, maar het in kaart brengen van de logica en de Engelstalige beschrijving is verkeerd.
Het is waar dat, onder één begrip van "toegankelijkheid" en "bepalen", uw toegankelijkheidsrelatie wordt bepaald door uw axioma's.
De toegankelijkheid wordt bepaald door de axioma's van de modale logica waarin je werkt.
Ik heb ooit een fysicus ontmoet die een sterke AI-positie innam.
Hoewel ik geloof dat Searle zich vergist, denk ik niet dat je het probleem hebt gevonden.
Als een verklaring niet aantoonbaar is, kan of zal er een inconsistentie of zelfontkoppeling ontstaan die het systeem ongeldig maakt.
Moet de aankomst op dit punt de focus zijn voor het onderzoek van elk systeem?
De vraag is (uit het hindoeïsme); bestaat u vanwege de zwangerschap?
Het minste wat gezegd kan worden is dat we geboren moeten worden met het vermogen en de 'kennis' om te leren.
Ik denk dat je voor het begrijpen van Wittgensteins "oplossing" rekening moet houden met de oorspronkelijke (historische) context.
Wittgenstein verwijst naar de manier waarop Russell zelf de Paradox heeft opgelost - de theorie van de vertakte types.
Vergeet even dat je ooit iets geleerd hebt over zogenaamde "complexe" of "denkbeeldige" getallen.
Zoals anderen al hebben gezegd, zijn getallen natuurlijk abstracties.
De kwestie van de tijd is een ongelooflijk moeilijke kwestie, die door filosofen van Aristoteles tot Heidegger is behandeld.
wikipedia is, voor zover het een zogenaamd zelfcorrigerend medium is, niet noodzakelijkerwijs een definitief verslag van iets.
Niet alle negatieve claims kunnen geldig worden geherformuleerd in positieve claims.
Ik denk niet dat de bewijslast bij positieve of negatieve versies ligt.
Zoals ik het begrijp, is niets dat kan worden veranderd, of opgesplitst in kleinere delen, inherent echt.
Onze interacties zijn slechts afhankelijk van waar we onze perceptie plaatsen.
Ik kan me een scenario voorstellen waarbij een enkele, almachtige god het universum creëert waar we van weten.
Het is hetzelfde idee als wat Aristoteles de onbewogen beweger noemde.
Toen ik een reisstatief nodig had, koos ik ook voor een Trekpod.
Een alternatief statief dat in uw behoeften kan voorzien is de TrekPod.
Fast Picture Viewer heeft een uitgebreid pakket voor de lage prijs van $9,99 en het lijkt ze allemaal te dekken.
Fast Picture Viewer is $9,99 en werkt prima op 64-bit Windows 7 (ik gebruik het zelf).
Er zijn veel compactcamera's met onderwaterbehuizing verkrijgbaar bij Canon en Olympus.
Er zijn waterdichte compacten die tot 10 meter gaan, zoals sommige van de Olympus Tough modellen.
Naast het diafragma en de brandpuntsafstand neemt ook de scherptediepte af met de afstand tussen de camera en het onderwerp.
Hoe breder je diafragma, hoe kleiner je brandpuntdiepte zal zijn.
Bij het afdrukken op een lens wordt de f-stop meestal uitgedrukt als een verhouding met een dubbele punt (d.w.z.
Het verwijst naar de maximale f-stop (die wordt gedefinieerd als de verhouding tussen de brandpuntsafstand en de effectieve diafragmadiameter).
U moet een kleurprofiel in uw afbeelding inbouwen, net als bij het gebruik van een browser die kleurbeheer ondersteunt.
In mijn ervaring, wanneer de uiteindelijke productie in sRGB zal zijn, gebruik je dat kleurprofiel van begin tot eind.
Ik heb een paar Nikon-objectieven, en een Sigma 10-20mm voor superwijde opnames.
Als uw interesse vooral uitgaat naar de optiek, moet u kijken naar individuele lenzen, niet naar merken als geheel.
Ik heb ontdekt dat er geen enkele beste manier is om de omvang te vergroten.
Er zijn zeer uiteenlopende oplossingen voor het verkleinen en verscherpen van afbeeldingen voor gebruik op het web.
Ik heb Paint Shop Pro en DxO Optics Pro op Windows gebruikt.
In Linux gebruik ik Bibble, dat is een aantal wratten, maar dat is de enige serieuze optie AFAICT.
Een klasse 6 kaart zou in theorie meer dan genoeg bandbreedte moeten hebben voor HD (1080) video voor de 550D (48 MBit).
Sommige kaarten zijn te langzaam om een HD-stroom te accepteren, dus je hebt er een nodig die snel genoeg is.
Hier zijn veel voorbeelden: Pbase.com Van de 16k foto's daar, weet ik zeker dat sommige met een d700 zijn.
Het is een 1:1 lens, dus dat betekent dat de grootte van het onderwerp hetzelfde zal zijn op de sensor.
Hetzelfde geldt voor de 50mm f/1.4, en als mijn snelste lens kon ik niet zonder voor concerten en low-light fotografie.
Ik heb de 18-55, 50/1.8 en 50/1.4 en de 20D - vervangen door een 50D.
Ik gebruik Elinchrom Skyports, maar als geld geen probleem is, ga dan voor PocketWizards.
Of ga gewoon voor de ultra-goedkope YongNuo RF-602, die je veel knal voor de bok geven.
Het korte antwoord is dat je dit kunt doen.
Sprekend vanuit mijn eigen ervaring, zou ik liever verschillende ND-filters dragen die twee polarisatoren combineren.
De terminologie wordt meestal "Destructief vs. Niet-destructief" genoemd.
Verliesloze / niet-destructieve bewerkingen zijn omkeerbaar en zouden inhouden dat de gegevens worden getransformeerd en/of toegevoegd op een manier die kan worden teruggedraaid.
Voor wat het waard is, vuil op de lens is misschien niet zo schadelijk als je zou denken.
Gewoon afwasmiddel is geweldig voor het verwijderen van vet, omdat het niet alleen oplost, maar ook bindt.
Grootformaatcamera's zijn zeer de moeite waard om te kopen; ze zijn vaak zeer goed verzorgd, zo niet gecodeerd.
Als ik moest kiezen, zou Linhof mijn keuze zijn.
Anil, er is zeker een verschil in resultaat, vooral in beeldkwaliteit.
Als je wilt leren fotograferen, is bijna elke camera geschikt om mee te beginnen.
Bevriezing vereist over het algemeen één, misschien twee dingen: een snelle sluitertijd en een flitser op het juiste moment.
Naast het antwoord van @Pearsonartphoto, kunt u ook gebruik maken van flash (de ingebouwde of beter nog, een extarnal) om de beweging te bevriezen.
Federal DOMA toetst de full faith and credit clausule niet zozeer als de 9e en 10e wijziging van de grondwet.
DOMA kon als congresstatuut de Full Faith and Credit Clause van de Grondwet niet schenden.
Publieke werknemers kunnen zich verenigen omdat de wet dat toestaat.
De wettelijke redenen waarom werknemers in de publieke sector kunnen syndicaliseren zijn elders beschreven.
De VS lijkt een kleinere schaduweconomie te hebben om een paar redenen in willekeurige volgorde.
Er zijn drie belangrijke factoren die de lage schaduweconomie in de VS stimuleren.
Afgezien van de zorg voor de heide, werk je vanuit een gebrekkige premisse dat het voeren van oorlog geen levens redt.
Gezondheidszorg Ze zouden waarschijnlijk uw impliciete bewering verwerpen dat Obama's gezondheidswet levens zal redden.
De president is niet zo belangrijk voor het Duitse volk.
De functie van de Duitse president is bijna gewoon representatief.
In een "first-past-the-post" systeem is het moeilijk om meer dan twee partijen in stand te houden.
Hoewel het 'first-past-the-post' systeem twee partijen bevoordeelt, is het zeker geen garantie voor de marginalisatie van derden.
Het deel van de economie dat het meest op natuurkunde lijkt, wordt micro-economie genoemd.
Even terzijde: ik denk niet dat natuurkundigen het altijd eens zijn met hun theorieën en voorspellingen.
Laat ik mijn mening delen als Oekraïens staatsburger, uit Kharkiv, Oost-Oekraïne.
Ik ben er zeker van dat dit een meer fylosofische en ethische vraag is dan het lijkt.
De meeste mensen willen niet alleen WELL off zijn, maar ook BETER off worden naarmate de tijd verstrijkt.
Om te beginnen zijn hulpbronnen, technologie en instellingen de belangrijkste aanjagers van economische groei.
Ik kan nog niet antwoorden als het fenomeen een officiële PoliSci-naam heeft.
Er zijn 2 problemen met het standpunt dat u in de vraag heeft gepresenteerd, die de schijnbare tegenstrijdigheid verklaren.
Nee, niets in de Wet op de Patiëntenbescherming en Betaalbare Zorg geeft de president overgangsrecht.
Er is altijd "overgangsbevoegdheid" op grond van het schrijven van verordeningen.
De Russische federale wet is in feite vrij specifiek op dit punt en niet zo willekeurig als wordt beweerd.
De laatste ronde van de presidentsverkiezingen in Rusland werd gehouden op 4 maart 2012 en 4 december 2011 voor de Doema.
Deze vraag is al uitgebreid besproken en beantwoord op Skeptics.
De wetten op het minimumloon doen de minst geschoolde, minst productieve mensen het meest pijn.
Volgens de sjiitische moslims speciaal Iran staat en Hezbollah een land genaamd Israël bestaat niet.
Net als bij de definitie van Palestina varieert de definitie van Israël afhankelijk van wie je het vraagt.
Omdat er effectievere manieren zijn voor Hare Majesteit om wetten te veranderen of om een veto uit te spreken.
Ze hebben geen veto's omdat niemand ooit een wet zal aannemen die in strijd is met de uitdrukkelijke wil van de koningin.
Absolute meerderheid altijd gedefinieerd door de instelling, of de context.
In landen als India heb je, als je 2/3 van de zetels van het hele parlement hebt, een absolute meerderheid.
Professor Burkhauser heeft uitgebreid onderzoek gedaan naar wie gekwetst wordt door hogere minimumlonen.
De wetten op het minimumloon doen de minst geschoolde, minst productieve mensen het meest pijn.
De universitaire kiesdistricten zijn gemodelleerd naar de universitaire kiesdistricten die in 1922, toen Ierland onafhankelijk werd, in Groot-Brittannië in gebruik waren.
Dit is nog steeds een representatieve vorm van gov't, maar met een unieke twist.
Voordat u de studie van een onderwerp wilt beginnen, moet u eerst uitzoeken wat u wilt bereiken.
Zoals Eugene suggereert, probeer uit te zoeken wat je wilt bereiken.
Eclipse Hieronder staat een lijst met eclipssnelkoppelingen die ik bijna dagelijks gebruik.
Om uzelf te trainen in het gebruik van sneltoetsen, haalt u de muis een paar dagen uit het stopcontact.
Zoals anderen al hebben gezegd, is de iRobot Roomba een uitstekend voorbeeld van een huishoudelijke robot die zinvol werk verricht.
Ik ben blij met de iRobot Roomba voor het schoonmaken van de vloer.
Het belangrijkste dat ik probeer te onthouden is dat ik gewoon moet opletten.
Ik heb over dit onderwerp gelezen sinds ik deze vraag heb gesteld.
Ik denk dat je hier een beetje statistisch denkwerk op moet toepassen.
Een algemene sleutel om je niet neerslachtig te voelen is om jezelf niet te vergelijken met anderen.
Een snel onderzoek (1, 2) toonde me aan dat de concentratie van cafeïne ongeveer 30-60mins na inname lijkt te pieken.
Het gaat erom dat het nooit nuttig wordt in zijn ware betekenis.
Hier is een techniek die ik heb ontwikkeld zonder dat ik me daar bewust van was: Multiple Browsers.
Ik ben het met anderen eens dat het bijhouden van je tijd fundamenteel is voor de oplossing.
Ik heb een standje/zitje op het werk en vind het erg leuk.
Zoals andere respondenten al zeiden, blijkt het gebruik van een staand bureau niet per se een perfecte oplossing te zijn.
Hoewel de vraag is beantwoord, wil ik daar graag mijn antwoord aan toevoegen.
Ik weet niet of ik dit moet zeggen, maar als je werk je angstig maakt...
Je hersenen beginnen al af te takelen als je het einde in zicht ziet.
Ik schrijf hier een paar tips die je kunnen helpen met motivatie.
Om vast te houden aan de traditionele pomodoro techniek wordt dit beschouwd als een onderbreking.
Er is eigenlijk al functionaliteit in de meeste browsers om dit te doen.
Ik denk dat 90 dagen het absolute maximum is dat je in één keer kunt plannen.
Plan zeker een maand vooruit - het is volledig OK voor uw plannen om te veranderen - wijzig ze gewoon zoals ze dat doen.
De gebruiker moet voor zichzelf de kosten/batenverhouding van een "voor de hand liggende" efficiencytool, zoals macro's, evalueren.
In plaats van te proberen specifieke antwoorden of methoden op te dringen.
Ik hou van de vorige antwoorden met betrekking tot het opstellen van een schema en het vervullen van de rituelen om naar een baan te gaan.
Koop een 3-paneel scherm en gebruik het om het werkgebied te scheiden van het slaapgebied.
Ik zou beginnen met het lezen van David Allen's boek: Dingen voor elkaar krijgen.
Ik overweeg om de 48 dollar per maand te besteden aan het GTD (Getting things done) systeem dat door David Allen wordt geadverteerd.
De beste manier om je hoofd leeg te maken na een studie is door het nemen van een krachtige lichaamsbeweging (min.
Wat voor mij werkt is het wisselen van onderwerpen en het nemen van frequente pauzes.
Ik ben het niet eens met Josh Bruce op sommige van zijn tips.
Onderzoek geeft wel aan dat slapen na de studie een vrij goede vuistregel is.
Op dit moment heb ik een vrij dicht bij zuiver digitale GTD setup, hoewel dit met wat verfijningen en tweaks te maken zou kunnen hebben.
Mijn GTD systeem is in feite 100 procent elektronisch - zoals hier in detail beschreven.
Voel de angst... En doe het toch. Het boek beveelt aan om de angst te voelen.
13 Tips om je angst onder ogen te zien en van de rit te genieten lijkt interessant.
Ik heb onlangs twee sit/stand Galant tafels gekocht van IKEA en ik ben er erg blij mee.
http://www.varidesk.com/ Er is ook de handgemaakte/DIY-versie waarvoor u ontwerpsjablonen kon verkrijgen.
Ik zou zeggen dat het beste voor mij is om een goed en consistent slaapschema te hebben.
Er is ook FreakyAlarm voor iOS, waardoor u eenvoudige problemen met logica en wiskunde oplost voordat het alarm afgaat.
Sommige studies suggereren dat open-space-omgevingen minder efficiënt werken met 2-10% als gevolg van onderbrekingen, stress en lawaai.
Er is een iPhone-app die Groepen heet en die nuttig kan zijn.
Ervaring: je moet in je project/kantoor hebben gemerkt dat andere collega's die meer ervaring hebben de dingen snel begrijpen.
Ik denk dat een leerhouding de basisvaardigheid van een autodidact is.
Er is een relatief smalle groep mensen die in aanmerking komen om te zwerven in de beperkte gebieden.
De hoofdstad straft mensen die zich naar de verboden gebieden begeven (bijv.
Ik ben het er niet mee eens dat de bijnaam "meest uitgebreide" wordt toegepast op de taal van Dorothy Jones Heydt.
De meest uitgebreide Vulcaanse taal is gemaakt door fans in de jaren 60, vooral door de taalkundige Dorothy Jones Heydt.
Ik zou meer geneigd zijn te geloven dat het een soort ringwereld is.
Het is niet hol, het is rond, net als onze wereld.
Aan de ene kant is er niets in de canon dat suggereert dat de Time Turners op tijd vooruit zouden kunnen gaan.
Time Turners werden expliciet genoemd voor gebruik bij het teruggaan in de tijd.
Ik werd uitgenodigd om verhaaltjes te vertellen aan Ron Moore bij ST:TNG.
Het is natuurlijk mogelijk om het veld zonder schade te verlaten - het is gebeurd.
Ten eerste, laat me zeggen dat er 3 belangrijke eigenschappen zijn om een spreuk uit te spreken.
Ik dacht altijd dat Harry beter van de Halfbloedprins leek te leren dan van andere bronnen.
Ik begon naar de Stargate serie te kijken door eerst naar Atlantis te kijken!
Zonder me te verdiepen in een diepgaande analyse van Atlantis en het heelal, zal ik proberen zo beknopt mogelijk te zijn.
Ik heb voor de dysonbol gestemd als zijnde de grootste realistische.
Allen Steele's boek Hex beschrijft een Dyson bol, maar is gemaakt van zeshoeken, 1000 mijl (K?
Het was voordat het seizoen begon omdat Amy de vrouw zag voordat de Stilte haar meenam.
De exacte tijdlijn is nog niet bekend, maar er zijn een paar aannames die we kunnen maken.
We hebben twee parallelle werelden in botsing of misschien wel meer.
Onze onverschrokken helden achtervolgden ook niet het kind dat in het ruimtepak zat.
Dick was een ideeënman en een mensenman, geen wetenschapsman.
De meeste van Philip K Dick's werken zijn in het geheel niet hard Sci-Fi.
Ten eerste moeten we bedenken dat "Sphere" minder harde SF is en meer zachte SF, thriller, luchthavenroman en dergelijke.
"Vinnen" op echte ruimtevaartuigen zijn meestal voor een van de twee doelen: zonnepanelen of thermische radiatoren.
Volgens de kanunnik was Leia een expert in de strijd, vooral in het schieten (dit komt uit de boeken van de EU).
In de echte wereld wordt het meeste vuur gebruikt om de vijand te onderdrukken, niet om ze te doden.
Ik denk niet dat we een solide theorie van zoogdierspeciatie hebben.
Het korte antwoord is dat de evolutie geen kieuwen kan creëren in de mens.
Hier is de 2006 cover release, keuze B in uw vraag is de 2006 versie.
Wikipedia's compilatie van Time Travel Rules is een goede bron om te controleren over dit onderwerp.
Gebarentaal misschien, want er is geen toon om betekenis, emotie of intentie over te brengen.
Het is veilig om te zeggen dat de lichaamshouding in alle talen een grote rol speelt.
Onthoud dat, vanuit het oogpunt van de Vloot, de rest van het melkwegstelsel is wat beweegt en de tijddilatatie ervaart.
Nou, het hangt echt af van hoe lang hij daar was, en de exacte snelheid van de Vloot.
Dit idee bestaat al sinds het begin van de mythe en het vertellen van verhalen.
De wetenschap achter de superhelden zou wat licht kunnen werpen op dit onderwerp.
Is het mogelijk dat een wedstrijd ook na toepassing van de D/L-methode een gelijkspel krijgt?
Ja, het is mogelijk om na het toepassen van de D/L-methode een match te krijgen.
Ja, een team kan dezelfde speler gebruiken voor zowel bowling als batting in een super over.
Er is geen regel die bepaalt welke spelers kunnen worden gekozen voor het bowlen/batten in de Super Over.
Het is gewoon het aantal ballen dat wordt gebowld gedeeld door het aantal genomen wickets.
Bowling strike rate is gedefinieerd voor een bowler als het gemiddelde aantal gebowlde ballen per genomen wicket.
Ja, absoluut - de ontvangende speler moet de bal laten stuiteren voordat hij de service terugstuurt - of een willekeurig schot, eigenlijk.
Ja, de ontvanger moet wachten tot de bal zijn speelveld raakt, anders telt het als geblokkeerd.
We hebben Fartlek alleen gebruikt als een fitnessmeting, en als een beetje plezier.
Fartlek is niet effectiever dan een goede intervaltraining - alleen maar leuker!
Als het aantal vier door twee teams geslagen wordt ook gelijk is, dan krijgen beide teams elk 1 punt.
Dit is de regel als de runs gescoord door twee teams in Super Over gelijk is...
Vrouwen verschenen voor het eerst op de moderne Olympische Spelen in Croquet op de Olympische Spelen van 1900.
In 1900, de tweede moderne Olympische Spelen, deden 22 vrouwen mee aan 5 evenementen: tennis, zeilen, croquet, paardrijden en golf.
Het is moeilijk om te spreken voor een team, weten wat hun strategie gaat in een ontwerp.
De opstelling is drastisch veranderd met de nieuwe collectieve arbeidsovereenkomst.
Om te kunnen golfen, is het eerste wat je nodig hebt een set van clubs.
Omdat ik de sport vrij recentelijk zelf heb beoefend, voel ik je ongemak.
Ja, dauw (nattigheid in de omgeving) factor kan de richting van een wedstrijd veranderen.
Een ander nadeel van de dauwfactor is dat deze het raken van grenzen moeilijk maakt.
Het lezen van je post, deed me denken aan mijn jongere jaren !!
Ik zou zeggen dat je jezelf moet afleiden van het grotere geheel.
Er is GEEN goede reden voor het niet implementeren van videospelletjes in het professionele voetbal.
Er is nog een ander probleem met het toepassen van directe herhalingen dan alleen het onderbreken van de spelstroom.
In principe is de regel dat je de bal moet spelen, en niet de man, totdat iemand de bal vangt.
Het is vrij eenvoudig te begrijpen, iets moeilijker om te scheidsrechter.
Op het hoogste niveau zorgt een setter voor de exacte invulling van hun spelplan voor de race.
Uit persoonlijke ervaring heb ik ervaren dat een snelheidsduivel ongelofelijk behulpzaam is.
Ik kan drie belangrijke factoren bedenken die heel logisch zijn.
Er zijn nogal wat studies in het voetbal/voetbal over het voordeel van het thuisfront geweest.
De beweging van de bal in de lucht wordt swing bowling genoemd.
Beide stijlen van bowling worden uitgevoerd door bowlers die een middelmatig tempo of een snelle bowlingspeler zijn.
Eigenlijk is het veel gemakkelijker om degene die NIET op hetzelfde continent is te tellen.
Dat is ook de aanbevolen strategie voor de marathons, als je tijd gaat maken.
Rode bal onder geel schijnwerpers krijgt een bruinachtige kleur die sterk lijkt op de kleur van het veld.
Ik ben ook een hobby zwemmer maar dan als onderdeel van mijn triatlon training.
Nee, er zijn geen specifieke criteria voor het geven van de man van de wedstrijd.
Volgens de regels wordt de MoM award bepaald door het commentaarpanel.
Ik kan niet aan de details denken, maar ik meen me dit scenario van vele jaren geleden te herinneren.
De Wetten van Cricket zeggen dat je alle innings kunt declareren, ongeacht de overeengekomen lengte.
Volgens FIFA's "Equipment Regulations", artikel 22, mag alleen de keeper een pet dragen.
Hoewel het dragen van hoofddeksels is toegestaan, wordt het niet geadviseerd voor iemand anders dan de keeper.
Blij te horen dat je bent begonnen met hockey, het is een geweldige sport!
Een algemene vuistregel is om de 5-6 uur schaatsen.
Ik geef er de voorkeur aan om de tweede helft 1-2 minuten sneller te lopen dan de eerste.
Ik zou zeker voor een iets tragere eerste helft gaan.
Het was willekeurig dat ze in de eerste ronde met Li Na te maken had - niet omdat ze gezaaid/gerangschikt was op #127.
Dit was te lang voor een commentaar, dus ik plaats het als CW-antwoord.
Voor het grootste deel kunt u zich aanmelden bij elk Amerikaans consulaat.
Over het algemeen moet u zich aanmelden bij het Amerikaanse consulaat in uw woonplaats.
Er is één luchtvaartmaatschappij, Spirit Airlines, die Ryanair probeert te kopiëren met super goedkope tickets en agressief slechte service.
Er zijn een paar luchtvaartmaatschappijen die vluchten uitvoeren tegen lagere tarieven.
Ik stel voor dat u een bank in uw eigen land zoekt en overweegt om een bankrekening in euro's bij hen te openen.
Ik weet niet zeker of u een bankrekening in Frankrijk kunt openen als u geen inwoner bent.
Zoals ik me herinner, zijn er in Genève in ieder geval wekelijks openluchtmarkten.
Op deze pagina staan alle grote kerstmarkten in Zwitserland.
Mijn ervaring is dat een normale taxi altijd goedkoper is.
Wanneer u een gewone taxi gebruikt, zorg er dan voor dat deze bij een gerenommeerd bedrijf is of u maakt vooraf afspraken over het tarief.
Ik had een soortgelijk probleem, maar dan in wat een eenvoudigere situatie leek.
Ik sta eigenlijk op het punt om hetzelfde te doen bij de overplaatsing naar London Heathrow.
Een technische stop is in het voordeel van het PLANE.
Meestal is het een tankstop, en zit je gewoon in het vliegtuig.
Kyoto, tenminste, zoals hier beschreven: JR Kyoto Station.
Muntenkasten zijn een kenmerk van de meeste stations in Japan.
Er is een geek antwoord op dit, en een praktisch antwoord op dit.
Het is nogal belachelijk dat ik luchtvaartmaatschappijen heb zien vragen om deze af en toe uit te schakelen.
Ik heb in augustus Peru bezocht, met vertrek uit Lima en een tournee van drie weken.
Cusco: Hoog: 70F Laag: 40F Dit is net voor het regenseizoen (Dec-Mar) en de drukte is over het algemeen minder.
Over het algemeen, bijna overal waar ik ga, vind ik het makkelijkst om geld uit de geldautomaat te krijgen.
Er zijn genoeg pinautomaten en geldwisselkantoren in de hele stad, vooral in het centrum van de stad.
Het meest voor de hand liggend is de oudste lange afstandswandeling van Schotland: De West Highland Way.
Kijk eens naar dit: http://www.capewrathtrail.co.uk/ Je zou het in fasen kunnen doen.
Het antwoord zal sterk afhangen van het land waar je naartoe reist.
Als iemand die altijd met veel voorgeschreven medicijnen heeft gereisd, verklaar ik het altijd.
Er rijden treinen via Knin, wat een grote omweg in het binnenland betekent (er is gewoon geen kustlijn).
Zoals anderen hebben gezegd als je naar Split wilt, is het beste openbaar vervoeraanbod met de bus.
Zou gaan op een vrachtschip tellen als een tour?
Ozbus biedt een 29 weken durende tour door Zuid-Amerika aan, die begint en eindigt in Quito.
Engels werkt overal met mensen die dingen kopen en verkopen en in de horeca en het toerisme.
Ik reisde rond in Maharashtra (inclusief Mumbai) en Andhra Pradesh en ik had geen probleem met alleen maar Engels.
Ik denk dat de dubbele doelen veel te maken hebben met het doel van de tegenstander.
Ik denk dat het zal afhangen van wat de redenen zijn.
Er is niets mis met de zinsnede "eenvoudige voorbeeldservice".
De minimale verandering die nodig is om een ontluisterende alliteratie te voorkomen, is om het gewoon een "eenvoudige voorbeeldservice" te noemen.
Ik ben mijn eigen gereedschap begonnen omdat ik niet van yWriter en Storybook hield.
Ik heb veel van de bovenstaande dingen geprobeerd, maar ze hebben nooit echt voor mij gewerkt.
Ja, dit is OK, want het laat je toe om bepaalde dingen te benadrukken, die je de lezers wil laten opmerken.
Ik denk dat dit volkomen acceptabel is en dat het een goede manier is om uw punt te benadrukken.
Voor fictie heb ik weinig bewijs om te laten zien dat blogs worden gepubliceerd als drukwerk en/of e-boeken.
Om uw vraag te beantwoorden, ja, ik denk dat het bloggen van uw fictie uw pogingen om later traditioneel gepubliceerd te worden zal schaden.
David Weber's The War God's Own heeft een aantal lange reisscènes waarin hij het goed doet.
Een ding dat als smaakmaker in Odyssey verhalen gebruikt moet worden is het idee van de valse bestemming.
Je moet het probleem definiëren voordat je een oplossing probeert te vinden.
Als ik steeds weer dezelfde regels begin te lezen, begin ik te skimmen.
Jouw zorg is een geldige; de lezer zou hierdoor gefrustreerd kunnen raken.
Ik geloof niet dat het niet kennen van de naam van een personage verwarrend zou zijn, tenzij je het zo maakt.
Nee, je hoeft geen lessen te hebben gevolgd of een diploma te hebben behaald in je omgeving.
Ik heb heel wat technisch werk verricht voor de informatiesystemen in de gezondheidszorg.
Een ding dat je lijkt te vergeten met betrekking tot mythen, is dat het zeer gangbare verhalen zijn.
Het viel me op dat je zei dat "filmcritici" genieten van mythologische verwijzingen in een film, maar is het publiek er wel bij betrokken?
We hebben dit onlangs nog aan de orde gesteld, en het uitstekende antwoord dat werd gesuggereerd was guillemets.
Zeekoeten, zoals voorgesteld door Lauren Ipsum, is een goede optie.
De schurken die ik absoluut haat zijn egoïstisch en egoïstisch, maar het zijn ook lafaards.
Een schurk die je wilt neerhalen is, in zijn/haar kern, iemand die zich niet bekommert om het lijden van anderen.
U kunt het boek op elke gewenste manier schrijven, zolang het maar voor u werkt.
Sequence a only in writing (soms moet je teruggaan om te herzien) optie die de niet-schrijver heeft is.
Ja, saaie dialoog moet volledig worden verwijderd (of getransformeerd naar een interessante dialoog).
Ik ben het eens met het antwoord van Lauren: Je hebt hoogte- en dieptepunten nodig in elk verhaal.
Het antwoord op je vraag is: Het hangt af van hoe de schrijver werkt.
In het begin dacht ik dat dit een beetje een lastige vraag was.
Webster's New World Rhyming Dictionary: Clement Wood's Updated Dit is het rijmende woordenboek waar ik als eerste naartoe ga.
http://www.rhymezone.com/ U typt gewoon een woord in en selecteert dan een van de volgende.
Hou er rekening mee dat je gemakkelijk kan vloeken zonder te vloeken.
Ik denk dat de opmerkingen van Stephen King in dit verband nuttig zijn.
In deze tijd van googelen is het slordig om de bron van een citaat niet te vinden.
Ik ben het eens met Kate Sherwood, je zou de meeste citaten tegenwoordig moeten kunnen toeschrijven door eenvoudigweg de feiten te controleren.
Ik heb veel van mijn outlining/pre-writing werk gedaan in Workflowy.
Mag ik weer op de trommel slaan voor Scrivener?
De technologisch geplaatste Nasdaq Composite Index .IXIC is 1 punt gedaald, of 0,11 procent, tot 1.650.
De brede Standard & Poor's 500 Index .SPX riep 3 punten, of 0,32 procent, op tot 970.
"Het is een groot zwart oog," zei uitgever Arthur Ochs Sulzberger Jr., wiens familie de krant sinds 1896 controleert.
"Het is een groot zwart oog," zei Arthur Sulzberger, de uitgever van de krant, over het schandaal.
Later vernam hij dat het incident werd veroorzaakt door de sonische boom van de Concorde.
Hij kwam er later achter dat het alarmerende incident was veroorzaakt door de krachtige sonische boom van de Concorde.
RT Jones analist Juli Niemann zei dat Grant "degene was waar we allemaal voor trokken".
Hij heeft een zeer goede reputatie", zei RT Jones-analist Juli Niemann over Grant.
Een belangrijke vraag was of Frankrijk, dat Washington woedend maakte door de aanklacht tegen de toestemming van de V.N. voor de oorlog te leiden, "Ja" zou stemmen of zich van stemming zou onthouden.
Frankrijk, dat Washington woedend maakte door de aanklacht tegen de goedkeuring van de V.N. voor de oorlog te leiden, streefde ook naar veranderingen.
Mel Gibson's passion-stirring Bijbelse epos "The Passion of Christ" zal in de Verenigde Staten op 25 Februari - Aswoensdag op de rooms-katholieke kalender openen.
Mel Gibson onderhandelt met Newmarket Films om zijn bijbelse epos "The Passion of Christ" in de Verenigde Staten te verspreiden.
Uitvoerende rekruteerders zeggen dat het vinden van een doorgewinterde hoofd merchandisingambtenaar misschien wel de lastigste van allemaal is, omdat er zo'n gebrek aan goede mensen is.
Uitvoerende rekruteerders zeggen dat het vinden van een doorgewinterde hoofd merchandising officier misschien wel de lastigste van alle huurders zal zijn.
Het decennialange conflict heeft meer dan 10.000 mensen gedood in de grondstofrijke provincie, waarvan de meeste burgers.
Meer dan 10.000 mensen, waarvan de meeste burgers, zijn gedood in drie decennia van opstand.
Tom Kasmer, een 14-jarige uit Belmont, N.C., kreeg een woord dat klonk als "zistee" tijdens de wedstrijd van gisteren.
De 14-jarige nationale spelfinalist die naar school gaat in Belmont, N.C., kreeg een woord dat klonk als "zistee" tijdens wedstrijdwoensdag.
De begrotingsanalyse komt als de onderhandelingen tussen de gemeenteraad en het bestuur van Bloomberg op gang komen.
De begrotingsonderhandelingen tussen de burgemeester en de gemeenteraad komen in een stroomversnelling.
Ook degenen waarvan het immuunsysteem wordt onderdrukt door medicijnen of door ziekten als kanker, diabetes en aids lopen een verhoogd risico.
Ook mensen met een onderdrukt immuunsysteem als gevolg van ziekte of medicijnen lopen een verhoogd risico.
Aandelen van de Cokes gesloten New York Stock Exchange handel donderdag bij $44.01.
In de ochtend handel op de New York Stock Exchange, Coca-Cola aandelen waren 34 cent lager op $ 43,67.
"Ik heb het gevoel dat de mensen die deze berichten sturen, mijn rechten en die van alle anderen schenden," zei McKechnie.
De ,,mensen die deze berichten verzenden schenden op mijn rechten en iedereen anders rechten om uw computer te gebruiken," bovengenoemde McKechnie.
"Over het algemeen is ongewenste - en vaak pornografische of frauduleuze - spam een overlast en een afleiding", schrijft Gates, die ons opwarmt voor de clou.
Over het algemeen ongewenst en vaak pornografisch of met frauduleuze bedoelingen -spam is een overlast en een afleiding," schrijft Gates.
De detailhandelaar zei dat het tot de beslissing kwam na het horen van de meningen van klanten en medewerkers.
De beslissing kwam na "het luisteren naar onze klanten en medewerkers," zei Melissa Berryhill, een woordvoerster voor Wal-Mart.
Lord Falconer verwelkomde de veranderingen als "een nieuw begin wat betreft de rechtbanken, het openbaar ministerie en de politie".
"Het is een nieuw begin voor de rechtbanken, het openbaar ministerie en de politie, waardoor het strafrechtelijk systeem beter functioneert."
De technologisch geplaatste Nasdaq Composite Index <.IXIC> sprong 26 punten, of 1,78 procent, naar 1.516.
De brede Standard & Poor's 500 Index .SPX was 8,79 punten hoger, of 0,96 procent, bij 929,06.
De online editie van Business Week meldde vrijdag dat WorldCom en de SEC al op maandag een schikking konden aankondigen.
BusinessWeek Online heeft geleerd dat de schikking al op maandag 19 mei kon komen.
"Ik begon te huilen en te schreeuwen tegen hem, "Wat bedoel je, wat zeg je, waarom heb je tegen me gelogen?"
Ik begon naar lucht te happen en begon te huilen en te schreeuwen tegen hem: 'Wat bedoel je?
Het was de derde keer in vier jaar dat de bosbranden het park dwongen te sluiten.
Voor de derde keer in vier jaar tijd sloten de bosbranden het Mesa Verde National Park, het enige park in het land dat gewijd is aan oude ruïnes.
GM, 's werelds grootste autofabrikant, heeft 115.000 actieve UAW-werknemers en nog eens 340.000 gepensioneerden en echtgenoten.
Ze dekken meer dan 300.000 UAW-werknemers en 500.000 gepensioneerden en echtgenoten.
Het bedrijf beweert dat het de grootste enkele Apple VAR Xserve-verkoop tot nu toe is.
Het bedrijf beweerde dat het de grootste verkoop van Xserves door een Apple retailer is.
De Noord-Amerikaanse markten eindigden gemengd in richtingloze handelsmaandag aangezien het inkomensseizoen begint te vertragen en de economische indicatoren in de schijnwerpers komen te staan.
De Noord-Amerikaanse markten grepen maandagmorgen vroeg aan, omdat het inkomstenseizoen begint te vertragen en de economische indicatoren in de schijnwerpers komen te staan.
De Standard & Poor's 500 aandelenindex beÃ "indigde het kwart omhoog 120 punten, een aanwinst van 14 percenten, de beste prestaties voor die brede marktbenchmark sinds 1998.
De Standard and Poor's 500-stock index, een brede verzameling van aandelen die toonaangevende bedrijven vertegenwoordigen, heeft gisteren zijn beste kwartaal sinds de laatste drie maanden van 1998 afgesloten.
"Ik ken geen druk," zei Mr. Feith, de ondersecretaris van defensie voor beleid.
"Ik ken niemand die iemand onder druk zette." Douglas Feith, ondersecretaris van defensie voor beleid, zei op een briefing van het Pentagon.
"Ze was huilend en bang," zei Isa Yasin, de eigenaar van de winkel.
"Ze huilde en ze was echt bang," zei Yasin.
"Frank Quattrone is onschuldig," zei Keker in een verklaring.
Quattrone advocaat John W. Keker zei dat zijn cliënt onschuldig is.
De dollar stond op 116,92 yen ten opzichte van de yen , plat op de zitting, en op 1,2891 ten opzichte van de Zwitserse frank , ook plat.
De dollar stond op 116,78 yen JPY= , vrijwel gelijk aan de sessie, en op 1,2871 ten opzichte van de Zwitserse frank CHF= , een daling van 0,1 procent.
Duitsers zijn goed voor meer dan 40 procent van de buitenlandse bezoekers die naar Italië komen.
Duitsers vertegenwoordigen meer dan een kwart van alle buitenlandse bezoekers aan Italië en 40 procent van de hotelreserveringen.
Ook in Mosul hebben opstandelingen op vrijdag een soennitische moslimstamhoofd vermoord die de coalitie steunde.
In de buurt van een moskee in de noordelijke stad Mosoel vermoordden rebellen ook een Sunni Moslim stamhoofd die de coalitie steunde.
Mr. Bush had geprobeerd zijn papieren op te slaan in de presidentiële bibliotheek van zijn vader, waar ze een halve eeuw lang geheim zouden zijn gebleven.
In Texas verzetten publieke waakhonden zich tegen de pogingen van Mr. Bush om zijn papieren onder te brengen in de presidentiële bibliotheek van zijn vader, waar ze een halve eeuw lang geheim zouden zijn gebleven.
Dit integreert met Rational PurifyPlus en stelt ontwikkelaars in staat om te werken in ondersteunde versies van Java, Visual C# en Visual Basic .NET.
IBM zei dat de Rationele producten ook werden geïntegreerd met Rationele PurifyPlus, waarmee ontwikkelaars kunnen werken in Java, Visual C# en VisualBasic .Net.
Freeman's civiele hoorzitting kan, aan de oppervlakte, over een rijbewijs gaan.
Freeman zei dat het niet hebben van een rijbewijs een last is geweest.
Demonstranten riepen op om een einde te maken aan de harde opstelling van het land en om de dood van de opperste leider Khamenei.
De demonstranten hekelden de opperste leider van het land, de hardliner Ayatollah Ali Khamenei.
Een ander miljoen vaten, gekocht door de Spaanse raffinadeur Cepsa SA, zou worden geladen op een Spaanse tanker, de Sandra Tapias.
Een Spaanse tanker, Sandra Tapias, zou 's middags worden geladen met nog eens een miljoen vaten, gekocht door de Spaanse raffinadeur Cepsa SA.
Singapore is nu al de 12e grootste handelspartner van de Verenigde Staten, met een handel in twee richtingen van in totaal meer dan 34 miljard dollar.
Hoewel Singapore een kleine stadstaat is, is het vorig jaar de 12e grootste handelspartner van de Verenigde Staten, met een handelsvolume van 33,4 miljard dollar.
Na 9/11, zei Connolly, brachten agenten duizenden uren door met het onderzoeken van al-Bayoumi.
Connolly zei dat FBI-agenten in San Diego en in het buitenland duizenden uren doorbrachten met het onderzoeken van al-Bayoumi.
De advocaat van Calvin Hollins Jr., Thomas Royce, heeft herhaaldelijk gezegd dat zijn cliënt geen enkele band had met het bedrijf dat E2 bezat en exploiteerde.
De advocaat van Hollins Jr., Thomas Royce, heeft gezegd dat zijn cliënt geen link had met het bedrijf dat E2 bezat en exploiteerde.
De aandelen van PG&E Corp. waren omhoog 39 centen of 2.6 percenten bij $15.59 op de Beurs van New York op Dinsdag.
PG&E's aandelen bereikten 24 cent tot $15,44 tijdens de handel van de dinsdag op de New York Stock Exchange.
"Deze beslissing is duidelijk onjuist", zei FTC-voorzitter Timothy Muris in een schriftelijke verklaring.
De beslissing is "duidelijk onjuist", zei FTC-voorzitter Tim Muris.
Paul Themba Nyathi, een MDC-woordvoerder, zei dat de Avenues Clinic werd gericht omdat het de aanhangers van de oppositie behandelde.
MDC-woordvoerder Paul Themba Nyathi zei dat de Kliniek van de Weg gericht was omdat het de aanhangers van de oppositie behandelde.
Hij beweert dat het alleen maar onrealistisch lijkt omdat er weinig moeite is gedaan voor het concept.
"Dit voorstel is bescheiden in vergelijking met het ruimtevaartprogramma en lijkt misschien alleen maar onrealistisch omdat er weinig moeite voor is gedaan.
JA diende gisteren een aanklacht in bij het Hooggerechtshof van New York County in Manhattan.
De aanklacht werd ingediend bij het Hooggerechtshof van New York County.
Hij zal $395.000 per jaar worden betaald, vanaf het huidige salaris van Atkinson van $361.400.
Dynes zal $395.000 per jaar worden betaald; het salaris van Atkinson is $361.400.
Zijn dochter, Nina Axelrod, vertelde The Associated Press dat hij in zijn slaap stierf, blijkbaar aan hartfalen.
Axelrod stierf in zijn slaap van hartfalen, zei zijn dochter, Nina Axelrod.
De sterfgevallen in de rollover crashen waren goed voor 82 procent van het aantal verkeersdoden in 2002, zegt het agentschap.
De sterfgevallen in rollover-neerstortingen waren goed voor 82 procent van de stijging in 2002, aldus NHTSA.
Het pond boekte ook vooruitgang ten opzichte van de dollar, bereikte verse driejarige hoogtepunten bij $1.6789.
Het Britse pond heeft zijn spieren ten opzichte van de dollar gebogen, met een stijging van 1 procent bij 1,6672 dollar.
De Recording Industry Association of America zegt dat het van plan is om de liedhandelaren volgende maand aan te klagen.
Dat wil zeggen, als de Recording Industry Association of America er iets over te zeggen heeft.
De bredere Standard & Poor's 500 Index <.SPX> verlichtte 7,57 punten, of 0,76 procent, bij 990,94.
De technologisch geplaatste Nasdaq Composite Index is met 25,36 punten gedaald, oftewel 1,53 procent, naar 1.628,26.
Eerder donderdag heeft PeopleSoft het ongevraagde bod van Oracle formeel afgewezen.
Donderdagochtend heeft het bestuur van PeopleSoft het overnamebod van Oracle afgewezen.
Beide kranten worden vandaag gepubliceerd in de New England Journal of Medicine.
De studie verschijnt vandaag in de New England Journal of Medicine.
De WHO-deskundigen hebben niet gezegd hoeveel gevallen er in Hebei op het platteland waren.
Hebei heeft 191 gevallen en acht sterfgevallen gemeld, hoewel de WHO-deskundigen niet hebben gezegd hoeveel er op het platteland waren.
"Ik wil niet aanwezig zijn bij deze getuige," zei hij tegen Stanislaus County Superior Court Judge Al Girolami.
"Ja, ik wil niet aanwezig zijn bij deze getuige." Peterson, 31, vertelde de rechter rustig toen hij terugging naar zijn cel.
Ze worden vastgehouden op immigratie-inbreuken terwijl het incident wordt onderzocht.
Beide mannen worden vastgehouden voor onderzoek naar administratieve immigratie-inbreuken.
Uit het rapport blijkt dat de geneesmiddelen die in Canadese apotheken worden verkocht, worden vervaardigd in faciliteiten die zijn goedgekeurd door Health Canada - de tegenhanger van de FDA in Canada.
Uit het rapport blijkt dat de geneesmiddelen die in de Canadese apotheken worden verkocht, worden vervaardigd in faciliteiten die zijn goedgekeurd door Health Canada, dat een soortgelijke rol vervult als de FDA voor de Canadese regering.
Wie Mr. O'Neill zal opvolgen bij Hyundai is niet duidelijk.
Er is geen duidelijke opvolger voor Mr. O'Neill bij Hyundai.
Volgens de Amerikaanse grondwet stemt de andere kamer van het Congres, het Huis van Afgevaardigden, niet over buitenlandse allianties.
Het Amerikaanse Huis van Afgevaardigden, de andere kamer van het Congres, stemt niet over verdragen.
De Securities and Exchange Commission heeft ook een informeel onderzoek naar cokes geïnitieerd.
Dat federale onderzoek staat los van een informeel onderzoek door de Securities and Exchange Commission.
Lee Janzen, die boven op het scorebord stond met nog vijf holes te gaan, eindigde met een 68 en stond op de zesde plaats.
Lee Janzen, vastgebonden boven op het scorebord met nog vijf gaten, eindigde met een 68 om als zesde te binden met Bob Crane (67) op 269.
Het principe is sinds november onder de loep genomen, toen de voormalige president Jeffrey Barbakow zei dat het bedrijf een agressieve prijsstelling gebruikte om hogere betalingen voor de ziekste patiënten van Gezondheidszorg voor bejaarden uit te lokken.
In november zei Jeffrey Brabakow, de toenmalige president, dat het bedrijf een agressieve prijsstelling gebruikte om hogere betalingen voor de ziekste patiënten van Medicare te krijgen.
Dotson werd maandag gearresteerd in zijn geboorteland Maryland en aangeklaagd voor moord.
Dotson, 21 jaar, werd vervolgens beschuldigd van Dennehy's moord.
De bank zei ook dat haar aanbod tegen 30 september 2003 onderworpen was aan de instemming van de oudere banken van Drax, de oudere obligatiehouders en de hedgingbanken.
De aanbieding is ook onderworpen aan Goldman die een overeenkomst met de hogere banken van Drax, hogere obligatiehouders ondertekent en de afdekkingsbanken door 30 Sept.
"Ze zijn al meer dan zes weken in de winkels," zegt Carney.
De quarterlies blijven meestal in de winkels voor tussen de zes en acht weken," voegde Carney eraan toe.
Het grootste softwarebedrijf ter wereld zei dat het de moeilijkheidsgraad van de verschillende patches voor bedrijven herkende, en dat het de bedoeling was om het voor hen gemakkelijker te maken om de updates toe te passen.
Het grootste softwarebedrijf ter wereld zei dat het de moeilijkheid herkende die de meerdere patches vormden voor bedrijven die ze probeerden toe te passen.
Maar de prijsdalingen zijn onder 30 procent gebleven, jaar na jaar, voor de laatste twee kwartalen, zei IDC-analist John McArthur.
McArthur vertelde internetnews.com de prijsdalingen hebben gematigd en bleven onder 30 percenten van het vorige jaar voor de laatste twee kwarten.
Poetin begroette Saoedi-Arabië als `` een van de belangrijkste moslimlanden.
Vóór de bijeenkomst zei Poetin dat Rusland Saudi-Arabië als een belangrijke moslimstaat beschouwt.
De beroepsrechtbanken in het hele land hebben verschillende uitspraken gedaan over deze kwestie, waardoor in sommige gevallen de Tien Geboden in het openbaar mogen worden getoond en in andere gevallen verboden.
De lagere rechtbanken hebben zich versplinterd over de kwestie, waardoor afbeeldingen van de Tien Geboden in sommige gevallen wel en in andere gevallen niet zijn toegestaan.
Hij werd dinsdagavond gearresteerd bij een bandenzaak in het noordwesten van Atlanta na een nationale klopjacht.
Hij werd gearresteerd in Atlanta, Georgia, op maandagavond door de politie op een tip.
De inspanning is de laatste poging van de regering Bush om de rol van religieuze organisaties in de overheidsdiensten uit te breiden.
10 juli - De laatste poging van de regering Bush om de rol van religieuze organisaties in de overheidsdienst uit te breiden, maakt gebruik van op de kerk gebaseerde jeugdgroepen in anti-drugsprogramma's.
De aandelen vertegenwoordigen meer dan de helft van de 115,9 miljoen aandelen die Turner eind april in bezit had, volgens de gegevens van Bloomberg.
De verkoop vertegenwoordigt ongeveer 52 procent van de 115,9 miljoen aandelen die de heer Turner eind april in bezit had.
Sirius draagt National Public Radio, hoewel het geen populaire shows bevat zoals "All Things Considered" en "Morning Edition".
Sirius begon onlangs met het dragen van National Public Radio, een deal pooh-poohed door XM omdat het geen populaire shows bevat zoals All Things Considered en Morning Edition.
Mahmud controleerde de toegang tot Saddam voor iedereen, maar de directe familieleden, ambtenaren van het Pentagon zeiden.
Mahmud controleerde de toegang tot Saddam en stond vaak aan zijn zijde.
Volgens de volkstelling van 2000 stond de Hispanic of Latino bevolking van Long Beach op een lijst van 35,8 procent.
Volgens het volkstellingsbureau is de Spaanse bevolking met 9,8 procent toegenomen ten opzichte van de cijfers van april 2000.
De acteur Noah Wyle, die Dr. John Carter heeft gespeeld sinds het begin van de show in 1994, heeft zijn contract met de show verlengd tot en met het seizoen 2004-2005.
Noah Wyle, die Dr. John Carter heeft gespeeld sinds de serie die in 1994 werd gelanceerd, heeft een eenjarige verlenging van zijn overeenkomst met producent Warner Bros. TV geïnkt.
De WHO zegt dat het laatste geval niet past in haar profiel van SARS en dat het geen probleem voor de volksgezondheid is.
De WHO heeft gezegd dat de Singaporese zaak niet paste in het profiel van SARS en dat het "geen internationaal volksgezondheidsprobleem" was.
De troepen van de V.S. doodden bijna twee dozijn verdachte Taliban militanten na het komen onder brand in zuidelijk Afghanistan in het recentst in een reeks dergelijke aanvallen.
De militairen van de V.S. doodden ongeveer twee dozijn verdachte Taliban militanten in zuidelijk Afghanistan nadat hun konvooi onder aanval kwam, de militaire bovengenoemde Zondag.
Het stond op zijn persoonlijke radarscherm deze afgelopen week, ik heb hem mijn worp gegeven en hij was vrij ondersteunend," zei hij.
"Het stond op zijn persoonlijke radarscherm in de afgelopen week, en ik moest mijn worp halen.
Als voormalig kandidaat voor de gouverneur van New York was hij zelf een voorstander van beter ondernemingsbestuur.
De heer McCall, die in 2002 zonder succes voor de gouverneur van New York werkte, was een voorstander van een beter ondernemingsbestuur.
De agenten van het FBI arresteerden een vroegere partner van Grote Vier boekhoudingsfirma Ernst & Jonge ERNY.UL op misdadige lasten van het belemmeren van federale onderzoeken, de ambtenaren van de V.S. bovengenoemd op Donderdag.
Een voormalige partner van accountantskantoor Ernst & Young werd gisteren door FBI-agenten in de VS gearresteerd op beschuldiging van het belemmeren van federale onderzoeken.
Yeager zei dat de verdachte bij de aanval op het doelwit de neiging had om een eerdere dader te zijn.
Yeager zei dat het incident geïsoleerd leek te zijn, maar de verdachte toonde de neiging om een eerdere overtreder te zijn.
De 30-jarige obligatie US30YT=RR dompelde 14/32 onder voor een rendement van 4,26 procent van 4,23 procent.
De 30-jarige obligatie US30YT=RR verloor 16/32, waardoor het rendement van 4,18 procent naar 4,20 procent ging.
"Als dat geen Democraat is, moet ik op de verkeerde vergadering zijn," zei hij.
En als dat geen Democraat is, dan moet ik in de verkeerde vergadering zijn," zei hij tegen een daverend applaus van zijn aanhangers.
"Het is een grote overwinning voor Maine, en het is een grote overwinning voor andere staten.
Het Maine programma zou model kunnen staan voor andere staten.
De Embraer jets moeten in september 2006 worden geleverd.
De Bombardier en Embraer vliegtuigen zullen tegen september 2006 aan U.S. Airways worden geleverd.
"Ik kan zeggen dat ik in ballingschap word gedwongen door de wereldse supermacht," zei hij.
"Ik word gedwongen in ballingschap te gaan door de supermacht van de wereld," zei Taylor in een adres dat bij hem thuis op video is opgenomen.
Onderzoekers hebben vrijwel elk aspect van Campbell's persoonlijke en financiële zaken zorgvuldig onderzocht, Campbell heeft dat erkend.
De onderzoekers blijven vrijwel elk aspect van de persoonlijke en financiële zaken van Campbell onderzoeken, heeft de voormalige burgemeester gezegd.
De omzet nam toe tot $616,5 miljoen van $610,6 miljoen een jaar eerder.
De inkomsten waren een beetje hoger, van 610,6 miljoen dollar tot 616,5 miljoen dollar.
De brede Standard & Poor's 500 Index <.SPX> is met 8,79 punten, of 0,96 procent, gestegen tot 929,06.
De technologisch geplaatste Nasdaq Composite Index <.IXIC> sprong 26 punten, of 1,78 procent, naar 1.516.
Noch Iowa State atletisch directeur Bruce Van De Velde, noch Morgan kon worden bereikt voor commentaar.
Iowa State atletisch directeur Bruce Van de Velde zou niet bevestigen dat er een aanbod werd gedaan aan Lebo.
De mannetjesarend werd begin donderdag door een dierenverzorger gevonden, die leed aan ernstige prikwonden in zijn buik.
De 21 Ã©Ã©njarigenarend, die door een zookeeper vroege Donderdag wordt gevonden, had strenge prikwonden aan zijn buik en rug, bovengenoemde spreekbuis Julie Mason.
Agnew zei dat Pinellas begon te lokken toen de gevallen van hondsdolheid "van nul naar 30" gingen in 1995.
Nog, daalden de gevallen van Pinellas-hondsdolheid scherp tot 17 in 1996 en 3 in 1997, bovengenoemde Agnew.
Marc Garber, Whitley's advocaat, had een andere mening.
Whitley's advocaat, Marc Garber, noemde de uitspraak "een grote overwinning."
De voorraad van BioReliance sloot gisteren 2 cent af tegen $47,98 per aandeel.
De aandelen van BioReliance die bij het sluiten van de markt gisteren bij $47.98 worden verkocht, onderaan 2 centen.
Slechts vijf maanden geleden heeft de decaan zich ertoe verbonden om belastinggeld aan te nemen en heeft hij gezworen om elke Democraat die dat niet deed aan te vallen.
Slechts vijf maanden geleden heeft de decaan zich ertoe verbonden om het geld van de belastingbetaler en de uitgavenlimieten die ermee gepaard gaan te aanvaarden en heeft hij gezworen om elke Democraat die dat niet doet, aan te vallen.
Kunstenaars maken zich zorgen dat het plan schadelijk zou zijn voor degenen die het meest hulp nodig hebben - artiesten die een moeilijke tijd hebben met het opstellen van shows.
De kunstenaars zeggen dat het plan de Franse cultuur zal schaden en degenen zal straffen die het meest hulp nodig hebben - artiesten die moeite hebben met het opstellen van een rijtje werk.
Op zijn verzoek wordt hij binnen het district overgeplaatst.
De Inspecteur van het district J. Chester Floyd vertelde verslaggevers Maandag dat McCrackin binnen het district opnieuw zal worden toegewezen.
Een federaal hof van beroep besliste Dinsdag dat de overheid vrij was om de namen van meer dan 700 mensen te onthouden die in de nasleep van 11 Sept. 2001 worden vastgehouden.
Een federaal hof van beroep besliste dinsdag dat de Amerikaanse overheid de namen van mensen die in het kader van het onderzoek van 11 september worden vastgehouden, kan achterhouden, waardoor een lager gerechtsbesluit wordt teruggedraaid.
Het was ongeveer 4 uur 's morgens op 18 maart, slechts enkele uren voordat de eerste raketten op de hoofdstad neerkwamen.
De inbeslagname vond plaats om 4 uur 's ochtends op 18 maart, enkele uren voor de eerste Amerikaanse luchtaanval.
De technologisch geplaatste Nasdaq Composite Index <.IXIC> steeg met 7,42 punten, of 0,45 procent, tot 1.653,44.
De bredere Standard & Poor's 500 Index .SPX was 0,46 punten lager, of 0,05 procent, bij 997,02.
De EU-ministers waren uitgenodigd voor de conferentie, maar werden afgelast omdat de Unie de besprekingen over de landbouwhervorming aan het afronden is, aldus Gerry Kiely, een vertegenwoordiger van de EU-landbouw in Washington.
Gerry Kiely, een vertegenwoordiger van de EU-landbouw in Washington, zei dat de EU-ministers waren uitgenodigd, maar dat ze werden afgelast omdat de Unie de besprekingen over de landbouwhervorming aan het afronden is.
"Nu, die andere kerel, hij schaamt zich voor zijn feestje," zei Street om te lachen.
"Die andere kerel, hij schaamt zich voor zijn feestje, en ik neem het hem niet kwalijk.
In zijn nieuwe functie zal Dynes $395.000 verdienen, een aanzienlijke verhoging ten opzichte van het salaris van Atkinson van $361.400.
Dynes zal $395.000 per jaar worden betaald; het salaris van Atkinson is $361.400.
Maar uiteindelijk was alles wat de worm deed een bezoek aan een pornosite, zei Vincent Weafer, een veiligheidsdirecteur met Symantec Security Response in Californië.
Maar Vincent Weafer, veiligheidsdirecteur bij Symantec Security Response, zei dat het virus alleen maar een pornografische site bezocht.
Justices zei dat de grondwet de regering toestaat om drugs toe te dienen "in beperkte omstandigheden".
In een 6-3 uitspraak zeiden de rechters dat dergelijke anti-psychotische middelen alleen in "beperkte omstandigheden" kunnen worden gebruikt.
De veteraan Malyasische diplomaat ontmoette Suu Kyi woensdag bij het huis aan het meer in Yangon, waar ze onder huisarrest staat.
Razali Ismail heeft 90 minuten lang een ontmoeting gehad met Suu Kyi, winnares van de Nobelprijs voor de Vrede in 1991, bij haar huis aan het meer, waar ze onder huisarrest staat.
In eerste instantie lijkt het onderscheid dat door de makers van de do-not-call registry wordt gemaakt, dan ook precies de juiste lijn te trekken.
In eerste instantie lijken de makers van het register dus de grens te hebben getrokken tussen vrijgestelde en verboden oproepen op de juiste plaats.
De Oekraïense president Leonid Kuchma heeft vandaag een bezoek aan Latijns-Amerika afgekapt, omdat een bittere grensstrijd tussen Oekraïne en Rusland verder verslechtert.
Het geschil heeft ertoe geleid dat de Oekraïense president Leonid Kuchma een staatsbezoek aan Latijns-Amerika heeft afgebroken.
Tsjetsjeense ambtenaren die voor de door Moskou gesteunde regering werken zijn een frequent doelwit voor de rebellen en de spanning loopt hoog op voor de presidentsverkiezingen in het door oorlog verscheurde Tsjetsjenië van komende zondag.
Ambtenaren in de door Moskou gesteunde regering van Tsjetsjenië zijn een frequent doelwit voor rebellen, en de spanning loopt hoog op voor de presidentsverkiezingen van zondag in het door de oorlog geteisterde gebied.
Ongeveer 25 regeringen hebben in de afgelopen vier maanden getekend, ongeveer de helft daarvan in de afgelopen drie weken.
Volgens de lijst van het ministerie van Buitenlandse Zaken hebben ongeveer 25 landen in de afgelopen vier maanden bilaterale overeenkomsten ondertekend, ongeveer de helft in de afgelopen drie weken.
Het panel gaf het ministerie van Handel opdracht om binnen 60 dagen herziene cijfers voor de rechten uit te geven.
Zij riep het ministerie van Handel op om binnen 60 dagen te reageren.
Het bedrijf zal later deze zomer 800 hotspots, of "Wi-Fi Zones", lanceren en is van plan om tegen het einde van het jaar meer dan 2100 hotspots te hebben.
De dienst zal later deze zomer van start gaan met 800 locaties, en Sprint plant tegen het einde van het jaar 2.100 locaties.
De stijging van goud trok andere edele metalen hoger, waarbij zilver werd gemeden tot $4,81/83 per ons vanaf $4,77/79, de laatste keer dat het in New York werd genoteerd.
De bounce van goud trok andere edele metalen hoger, waardoor zilver naar $4.83/85 per ons werd gestuurd vanaf $4.80/82, de laatste keer dat het in New York werd genoteerd.
De aandelen van LendingTree stegen met $5,99, of 40,1 procent, tot $20,68 in de middaguren op de beurs van Nasdaq.
De aandelen van LendingTree namen $6.21, of 42 percenten, toe tot $20.90 na het raken van $21.36 vroeger.
Het zal ongeveer 20.000 dollar per acht weken durende behandeling kosten, vergelijkbaar met andere geïnjecteerde kankertherapieën, zei een spreekbuis.
Het zal ongeveer 20.000 dollar per gemiddelde behandeling kosten -16 tot 17 weken.
Teams van inspecteurs liepen in een beperkt gebied in het ene park zonder te worden tegengehouden; anderen namen foto's van gevoelige gebieden zonder te worden uitgedaagd.
Teams van inspecteurs liepen in een beperkt gebied in het ene park zonder dat ze werden tegengehouden door medewerkers; anderen namen foto's van veiligheidsgevoelige gebieden zonder dat iemand ze uitdaagde.
De identieke rovers zullen optreden als robotachtige geologen, op zoek naar bewijs van het water in het verleden.
De zwervers fungeren als robotgeologen, die zich op zes wielen voortbewegen.
Vertegenwoordigers voor Puretunes konden woensdag niet direct worden bereikt voor commentaar.
De vertegenwoordigers van Puretunes konden donderdag niet worden gelokaliseerd om commentaar te geven op het pak.
Ik heb nog steeds een vechtkans, hoewel," Hewitt zei na het vechten om Davydenko 6-3 4-6 6-3 7-6 (7-5) op het centrum te overwinnen.
"Ik ben nog steeds niet roodgloeiend favoriet," zei Hewitt na een gevecht met Davydenko 6-3 4-6 6-3 7-6 (7-5) op het centrum.
Twee astronomen die het gebied rond Jupiter in kaart brengen, hebben 20 nieuwe manen ontdekt, wat het totaal van de reuzenplaneet op 60 brengt.
Astronomen hebben nog acht manen in een baan om Jupiter geklokt, wat het bekende totaal op 60 brengt.
"Wat ze hebben gedaan is een dun gesluierde poging om een eind te maken aan de Grondwet," zei ze.
De advocaat van de kerk, Shirley Phelps-Roper, was duidelijk: "Wat ze hebben gedaan is een dun gesluierde poging om een einde te maken aan de grondwet," zei ze.
De vrouw voelde zich bedreigd en ging naar het kantoor van de magistraat, zei de politie.
De vrouw meldde dat ze zich bedreigd voelde en kreeg een arrestatiebevel van de plaatselijke magistraat voor Stackhouse.
De Amerikaanse Anglicaanse Raad, die de Episcopale conservatieven vertegenwoordigt, zei dat hij toestemming zal vragen om een aparte groep op te richten.
De Amerikaanse Anglicaanse Raad, die de Episcopale conservatieven vertegenwoordigt, zei dat hij toestemming zal vragen om een aparte provincie in Noord-Amerika te creëren vanwege de acties van vorige week.
De aandelen van Amgen bereikten 93 cent, of 1.45 percenten, aan $65.05 in middag handel op Nasdaq.
De aandelen van Allergan stegen met 14 cent bij $78,40 in de late handel op de New York Stock Exchange.
De laatste keer dat het onderzoek werd uitgevoerd, in 1995, kwamen die cijfers overeen.
In 1995, de laatste enquête, waren die aantallen gelijk.
Hogere rechtbanken hebben geoordeeld dat de tabletten de constitutionele scheiding van kerk en staat hebben doorbroken.
De federale rechtbanken hebben geoordeeld dat het monument in strijd is met het grondwettelijk verbod op de door de staat ingestelde godsdienst.
Over twee weken stuurt hij waarschijnlijk de Vredesregels in de Preakness.
Frankel zei dat de Vredesregels op 17 mei in de Preakness Stakes zullen lopen.
De technologisch geplaatste Nasdaq Composiet Index is met 7,60 punten, of 0,46 procent, gestegen tot 1.653,62.
De bredere Standard & Poor's 500 Index <.SPX> werpt 2,38 punten, of 0,24 procent, af bij 995.10.
Hij liet twee runs toe in zeven innings en sloeg er zes uit.
Zambrano gooide zeven innings en stond twee runs toe op vijf hits en vier wandelingen.
Toch zei hij: "Ik ben er absoluut zeker van dat we een rekening krijgen."
"Ik ben er absoluut zeker van dat we een rekening krijgen," zei Frist, R-Tenn., donderdag.
Nationaal registreerden de federale Centra voor Ziektebeheersing en Preventie 4.156 gevallen van West-Nijl, waaronder 284 sterfgevallen.
In 2002 waren er 293 menselijke gevallen van West-Nijl in Indiana, waaronder 11 doden in de hele staat.
Voor Donderdag, debatteerde een artikel van de Washington Post dat een 50 basispuntenbesnoeiing van de Gevoede waarschijnlijker was, in tegenstelling tot de lijn van de Wall Street Journal.
Op donderdag werd in een artikel van de Post beweerd dat een verlaging van 50 basispunten van de Fed waarschijnlijker was.
Mr. Heatley, die een gebroken kaak en gescheurde kniebanden had, wordt geconfronteerd met verschillende aanklachten.
Heatley onderging zaterdag een operatie voor een gebroken kaak en een MRI vond twee gescheurde ligamenten in zijn rechterknie.
Voormalig financieel directeur van het bedrijf Franklyn M. Bergonzi pleitte op 5 juni schuldig aan één graaf van samenzwering en stemde ermee in om met de aanklagers samen te werken.
Vorige week pleitte voormalig financieel directeur Franklyn Bergonzi schuldig aan één graaf van samenzwering en stemde ermee in om mee te werken aan het onderzoek van de regering.
De rechter van het District van de V.S. Edmund Sargus besliste dat het in Akron gevestigde bedrijf zou moeten hebben bepaald dat veranderingen bij Ã©Ã©n van zijn installaties de algemene verontreinigende emissies zouden verhogen.
FirstEnergy Corp. zou moeten hebben bepaald dat het moderniseren van één van zijn installaties de algemene vervuilingsemissies zou verhogen, besliste de Rechter Edmund Sargus van het District van de V.S. Donderdag.
Mr Pollard zei: "Dit is een vreselijke persoonlijke tragedie en een schokkende klap voor James' familie.
Nick Pollard, het hoofd van Sky News zei: "Dit is een schokkende klap voor James' familie.
"Ze werden rondgegooid als veren," zei Gordon.
"De betonnen barrières (tussen de rijstroken) werden als veren rondgegooid."
"IT is het enige voertuig waarop gevestigde economieën kunnen concurreren", zei Barrett.
"IT is het enige voertuig waarop gevestigde economieën kunnen concurreren" met snelgroeiende economieën als China en India, aldus Barrett.
Het nieuwe systeem kost tussen de 1,1 en 22 miljoen dollar, afhankelijk van de configuratie.
Het systeem is geprijsd van 1,1 miljoen dollar tot 22,4 miljoen dollar, afhankelijk van de configuratie.
De router zal beschikbaar zijn in het eerste kwartaal van 2004 en zal ongeveer $200 kosten, zei het bedrijf.
Netgear prijst de WGT634U Super Wireless Media Router, die in het eerste kwartaal van 2004 beschikbaar zal zijn, tegen een prijs van minder dan $200.
Op maandag, zoals eerst gemeld door CNET News.com, trok de RIAA een DMCA-bericht in bij de afdeling astronomie en astrofysica van de Penn State University.
Afgelopen donderdag stuurde de RIAA een stijve copyrightwaarschuwing naar de afdeling astronomie en astrofysica van Penn State.
De eerste gezondheidswerker in het land die stierf aan SARS was een Filippijns-Canadees die de ziekte kreeg in het North York General Hospital, de plaats van de tweede uitbraak.
Emile Laroza, 51 jaar, liep SARS op tijdens zijn werk als verpleegkundige in het North York General Hospital, het epicentrum van de tweede SARS-uitbraak.
"Ik ga het niet sponsoren omdat het niet ons voorstel is, maar ik ga er niet negatief over zijn".
"Ik ga het niet sponsoren omdat het niet ons voorstel is, maar ik reageer er niet negatief op," zei hij.
Dixon was anders de klasse van het veld op Pikes Peak International Raceway.
Scott Dixon maakte het winnen van de Honda Indy 225 uiteindelijk gemakkelijk zondag op Pikes Peak International Raceway.
Tegen zondagavond hadden de branden 277.000 acres zwartgeblakerd, honderden mijlen van elkaar verwijderd.
Grote branden hadden gisteravond vroeg 264.000 acres verbrand.
De krachten van de V.S. sloegen dozijnen doelstellingen op Maandag, die zes guerrilla's doodt en 21 anderen arresteert, zeiden de militairen.
De krachten van de V.S. sloegen dozijnen doelstellingen op Maandag, die zes guerrilla's doodt en 99 anderen arresteert tijdens 1.729 patrouilles en 25 invallen die meer dan 24 uren worden geleid.
Zij kwamen ondanks wat BA een ,,moeilijk kwart" noemde, dat het zei omvatte onofficiÃ "le industriÃ "le actie op Heathrow.
BA zei dat het tweede kwartaal, dat onofficiële industriële actie op Heathrow omvatte, moeilijk was geweest.
De auteur is een van de verschillende verdedigingsexperts die geacht worden te getuigen.
Spitz zal naar verwachting later getuigen voor de verdediging.
De tweejarige nota US2YT=RR viel 5/32 in prijs, die zijn opbrengst aan 1.23 percenten van 1.16 percenten laat op Maandag neemt.
De benchmark 10-jaar nota US10YT=RR verloor 11/32 in prijs, die zijn opbrengst aan 3.21 percenten van 3.17 percenten laat op Maandag neemt.
Als onderdeel van een herstructurering verkocht Peregrine vorig jaar haar Remedy helpdesk software unit aan BMC Software Inc.
Peregrine verkocht zijn Remedy business unit aan BMC Software in november voor 355 miljoen dollar.
Onderdeel van het akkoord was de implementatie van een speciale gezondheidsraad die toezicht zou houden op de gezondheidsuitgaven en de vooruitgang in de hervorming van het gezondheidsstelsel.
Een belangrijk onderdeel van het akkoord was de implementatie van een speciale raad om toezicht te houden op de gezondheidsuitgaven, doelstellingen voor het systeem vast te stellen en de vooruitgang in de hervorming van de gezondheidszorg te meten.
De aandelen in BA zijn gedaald met 1,5 procent bij 168 pence tegen 1420 GMT, van een dieptepunt van 164p, in een iets sterkere totale Londense markt.
De aandelen in BA zijn met drie procent gedaald tot 165-1/4 pence door 0933 GMT, van een dieptepunt van 164 pence, in een sterkere markt.
De bedrijven Chiron en Aventis Pasteur hebben samen ongeveer 80 miljoen doses van het geïnjecteerde vaccin gemaakt, wat normaal gesproken genoeg zou zijn geweest om aan de Amerikaanse vraag te voldoen.
Chiron en Aventis Pasteur maakten samen ongeveer 80 miljoen doses, gewoonlijk genoeg voor de Amerikaanse vraag, meldde The Associated Press.
De onderzoekers brachten een 4 duimbotfragment van onder de betonnen plaatDonderdag aan het licht, maar het bleek een dierlijk bot te zijn, zeiden de autoriteiten.
De onderzoekers brachten een 4-inch botfragment donderdagavond aan het licht, maar de autoriteiten zeiden dat het van een dier afkomstig was.
De toetreding tot Stern en McEntee op het podium was International Union of Painters and Allied Trades President James Williams.
De Internationale Unie van Schilders en Geallieerden heeft de heer Dean enkele weken geleden gesteund.
Het bedrijf Winston-Salem, North Carolina opende in de loop van het kwartaal zes winkels, wat het totaal op 282 brengt.
In het eerste kwartaal werden zes nieuwe Krispy Kreme winkels geopend, waarmee het totaal aantal winkels op 282 komt.
In het verslag wordt ook beweerd dat er dit jaar tot 9,3 miljoen bezoekers naar de hotspots zullen komen, een stijging ten opzichte van de magere 2,5 miljoen in 2002.
Er zullen 9,3 miljoen bezoekers aan de hotspots in 2003 zijn, omhoog van 2,5 miljoen in 2002, zei Gartner.
Families die vastzitten op de snelweg bleven in hun auto's, en gebruikten hun mobiele telefoons om naar huis te bellen.
Gezinnen die vastzaten op de snelweg werden aangespoord om in hun auto te blijven en hun mobiele telefoons alleen te gebruiken in geval van nood.
Voor het gehele seizoen, was de gemiddelde vijfdaagse voorspellingsspoorfout 259 mijlen, bovengenoemde Franklin.
"De gemiddelde baanfout voor de vijfdaagse (prognose) is 323 zeemijlen.
Oranje aandelen sprongen maar liefst 15 procent.
De aandelen van France Telecom daalden met 3,6 procent, terwijl Orange met 13 procent steeg.
Een zoektocht naar drie vermiste tieners bracht ten minste twee lichamen aan het licht die onder vers gegoten beton in de kelder van een huis zijn begraven, zeiden de autoriteiten woensdag.
De autoriteiten voerden donderdag een autopsie uit op een van de drie lichamen die van onder een laag vers gestort beton in de kelder van een huis in het noordwesten van Indiana werden teruggevonden.
Beleaguered telecommunicatietoestelmaker Lucent Technologies wordt door twee federale agentschappen onderzocht op mogelijke schendingen van de Amerikaanse omkopingswetten in zijn operaties in Saoedi-Arabië.
Twee federale agentschappen onderzoeken de technologieÃ "n van de maker van het telecommunicatietoestel Lucent voor mogelijke schendingen van de omkopingswetten van de V.S. in zijn verrichtingen in Saudi-ArabiÃ".
Hij eiste Red Hat en de Free Software Foundation op door te proberen het Amerikaanse auteursrecht en patentrecht te ondermijnen.
In zijn brief klaagt McBride de Free Software Foundation en Red Hat aan voor het ondermijnen van de Amerikaanse auteursrechtwetgeving.
De politie belde toen een bommengroep, maar het apparaat explodeerde, waarbij Wells werd gedood, voordat de bommengooiers arriveerden.
Tijdens het wachten op een bommenwerper, ontplofte de bom, waarbij Wells werd gedood.
Met 12 maanden was er nog steeds een verschil in functie, hoewel het geen significant verschil was.
Met 12 maanden was er nog steeds een verschil tussen de groepen, maar dat werd niet significant geacht.
"Het lijkt erop dat alle zaken die we ondersteunen, hij niet," zei Gabriela Lemus van LULAC.
"Het lijkt erop dat alle zaken waar wij achter staan, hij niet," zei Gabriela Lemus, de directeur van de bond voor beleid en wetgeving.
"Vervuiling in de stad, en ozon in het bijzonder, is harder voor plattelandsbomen", zegt de ecoloog van de Cornell Universiteit, Jillian Gregg.
"Ik weet dat dit contra-intuïtief klinkt, maar het is waar. De ,,stad-gekweekte verontreiniging -- en ozon in het bijzonder -- is taaier op landbomen," de ecoloog Jillian Gregg van de V.S. zei.
De Standard & Poor's 500 Index gleed 4,77, of 0,5 procent, uit naar 929,62.
De brede Standard & Poor's 500 Index .SPX werpt 0,17 van een punt af, oftewel slechts 0,02 procent, tot 934.
Het industriÃ "le gemiddelde van Dow Jones daalde 0,7 percenten aan 9.547.43 terwijl S&P 500 0,8 percenten zwakker bij 1.025.79 was.
Het industriële gemiddelde van Dow Jones <.DJI> daalde met 44 punten, of 0,46 procent, tot 9.568.
"Wij hopen dat alle partijen zich zullen blijven inspannen en het proces van de dialoog zullen voortzetten," zei het Chinese ministerie van Buitenlandse Zaken in een verklaring.
China's ministerie van Buitenlandse Zaken zei: "We hopen dat alle partijen zich zullen blijven inspannen en het proces van de dialoog zullen voortzetten.
De ambtenaren van de school zeiden Van-Vliet het ongeval met behulp van de radio van de bus meldde.
Van-Vliet, die ook gewond raakte, belde het ongeluk op de schoolbusradio.
Kanselier Robert Bennett van de Raad weigerde dinsdag commentaar te geven op personeelszaken.
Meneer Mills weigerde gisteren commentaar te geven en zei dat hij nooit over personeelszaken heeft gesproken.
Zijn vroegere belangrijkste Mickey Robinson werd ontslagen voor oorzaak toen hij in September wegging, zei het bedrijf.
Chief Executive Mickey Robinson werd ontslagen voor de zaak in september, zei het bedrijf vorige maand.
De politie gelooft dat Wilson Reynolds heeft neergeschoten, en haar moeder een keer in het hoofd heeft geschoten voordat ze het pistool dodelijk op zichzelf heeft gericht.
De politie gelooft dat Wilson vervolgens Jennie Mae Robinson een keer in het hoofd schoot voordat hij het pistool op zichzelf richtte.
Volgens veiligheidsbronnen heeft de London Metropolitan Police Commissioner John Stevens vorige week, na de waarschuwing, zijn troepenmacht in de hoogste staat van paraatheid gebracht.
De Telegraaf kan onthullen dat Sir John Stevens, de Metropolitan Police Commissioner, vorige week zijn troepen op het hoogste niveau heeft gealarmeerd.
Bulger's broer staat nu op de ''10 Most Wanted'' lijst van het agentschap, die wordt gezocht in verband met 21 moorden.
De broer van de Bulger, een voormalige FBI-informant, staat nu op de "10 Meest Gezochte" lijst van het wetshandhavingsbureau.
Het Hooggerechtshof van Florida heeft twee keer geweigerd de zaak te behandelen.
Op dinsdag weigerde een hof van beroep in Florida opnieuw het verwijderen van de buis te blokkeren.
"De Europese Unie is in principe afwezig", zei Tito Barbini, regionaal minister van Landbouw van Toscane, Italië.
Tito Barbini, een regionale minister van landbouw in Toscane, Italië, bekritiseerde de afwezigheid dinsdag in Sacramento.
"Het was een beetje gênant de manier waarop we in de eerste twee wedstrijden speelden," zei Thomas.
"We zitten in de Stanley Cup finale, en het was een beetje gênant de manier waarop we in de eerste twee wedstrijden speelden.
Van Broadway-komedies als "The Seven Year Itch" (1952), "Will Success Spoil Rock Hunter?"
Toneelschrijver George Axelrod, die met The Seven Year Itch en Will Success Spoil Rock Hunter de seksuele revolutie voorzag?
Negen seconden later brak hij de geluidsbarrière en vervolgde hij zijn steile beklimming.
Negen seconden later brak SpaceShipOne de geluidsbarrière, zei het bedrijf.
Het vliegtuig werd geschat op minder dan 100 pond van zijn maximale startgewicht.
US Airways Vlucht 5481, die 8 Januari neerstortte, werd beoordeeld om binnen 100 ponden van zijn maximum startgewicht te zijn.
Gainer zei dat de twee stafmedewerkers "het spijt me dat dit allemaal is gebeurd", en het veiligheidspersoneel had "ruimschoots binnen de normen" gepresteerd.
Het veiligheidspersoneel presteerde ``well binnen normen '' en de twee personeelshulpverleners waren ``zeer droevig dit alles gebeurde, '' bovengenoemde Gainer.
Hij zei ook dat de academie volgende week een eigen intern rapport zal krijgen waarin de ernst van het resterende probleem wordt beschreven.
De academie zal volgende week zijn eigen interne rapport krijgen en het zal openbaar worden gemaakt, zei Rosa.
Het rapport van Gartner zei dat de globale WLAN-materiaalverzendingen vorig jaar 19.5 miljoen bereikten, een 120 percentenverhoging over de 8.9 miljoen eenheden van 2001.
Het totale aantal zendingen bedroeg vorig jaar 19,5 miljoen eenheden, tegenover 8,9 miljoen eenheden in 2001.
Roy Moore, de geschorste opperrechter van het Hooggerechtshof van Alabama, bevond zich beschuldigd maar niet berouwvol woensdag in de zelfde rechtszaal die hij onlangs voorzat.
Moore, de geschorste opperrechter van het Hooggerechtshof van Alabama, staat terecht voor het Hof van Justitie van Alabama.
De blue-chip Dow Jones industriële gemiddelde .DJI klom 164 punten, of 1,91 procent, tot 8.765,38, het borstelen van de hoogste niveaus sinds medio januari.
De blue-chip Dow Jones industriële gemiddelde .DJI geklemd op 97 punten, of 1,14 procent, tot 8.699.
Een arrestatiebevel eiste dat Bryant de vrouw 30 juni in een hotel aanviel.
Volgens een arrestatiebevel heeft Bryant, 24 jaar, op 30 juni een vrouw aangevallen.
VRIENDEN van Robert De Niro kwam gisteren bij hem langs nadat hij de diagnose prostaatkanker had gekregen.
Hollywoodacteur Robert De Niro is gediagnosticeerd met prostaatkanker, zei zijn woordvoerder vandaag.
Maar JT was voorzichtig om te verduidelijken dat het "niet zeker was over de uitkomst van de discussie op dit moment".
"We zijn echter niet zeker van de uitkomst van de discussie op dit moment."
De aandelen van Halliburton vielen 71 cent, of 3 percenten, om bij $21.59 gisteren op de Beurs van New York te sluiten.
De aandelen van Halliburton vielen 54 cent, of 2.4 percenten, aan $21.76 een aandeel in de middaghandel van de Beurs van New York.
De staart waggelt, Abbey draaft op het podium met Conway voor een menigte van meer dan 10.000 aanwezigen op de jaarlijkse klantenconferentie van PeopleSoft in het Anaheim Convention Center.
Op maandag draafde Abbey op het podium, met de staart waggelend, met Conway voor een menigte van 10.000 aanwezigen op de jaarlijkse klantenconferentie van PeopleSoft.
Om middernacht op woensdag zei 68 procent van de kiezers "nee" tegen de belasting, met 97 procent van de stemmen die geteld zijn.
Met 97 procent van de districten die vanavond geteld zijn, was 68 procent van de kiezers tegen de belasting.
Graham zal naar verwachting vandaag voor een tweede termijn van een jaar worden voorgedragen en gekozen en zal de presidentiële toespraak houden.
Later op de dinsdag zou Graham herkozen worden voor een tweede termijn van een jaar.
"Deze veranderingen kunnen van invloed zijn op een groot aantal bestaande webpagina's", vervolgt de verklaring.
Toch kunnen wijzigingen in IE "van invloed zijn op een groot aantal bestaande webpagina's", volgens de mededeling van de W3C.
Barbini zei dat de vakbond een compromis met de Verenigde Staten kan bereiken, maar het wil een systeem voor de etikettering van dergelijke levensmiddelen, iets wat de industrie hier met succes heeft bestreden.
Barbini zei dat de EU een compromis kan bereiken, maar dat zij een systeem wil voor de etikettering van dergelijke levensmiddelen, iets waartegen de industrie zich heeft verzet.
De brand verspreidde zich vervolgens naar verschillende omliggende structuren op het terrein en vernietigde deze.
De brand verspreidde zich naar verschillende omliggende structuren op het terrein en vernietigde deze als gedeputeerde brandweermannen.
Bronnen zeggen dat agenten "verschillende" documenten die hij bij zich droeg in beslag namen.
Agenten namen verschillende geclassificeerde documenten in zijn bezit in beslag en ondervroegen hem.
De helikopter barstte in vlammen uit bij de inslag, volgens de Mohave County Sheriff's Office.
De helikopter was volgens het kantoor van de sheriff eigendom van het in Las Vegas gevestigde Sundance Helicopters Inc.
"Ik ben geadviseerd dat bepaalde beschuldigingen van crimineel gedrag tegen mijn raadsman zijn ingebracht," zei Silver.
,,Ik word geadviseerd dat bepaalde beschuldigingen van misdadig gedrag tegen mijn raad, J. Michael Boxley," de bovengenoemde Zilveren verklaring zijn interposed. "
Het nieuwe onderzoek wordt binnenkort gepubliceerd in de Proceedings of the National Academy of Sciences.
Het zal in de komende weken verschijnen op de website van de Proceedings van de Nationale Academie van Wetenschappen.
Twee veroordeelde moordenaars en een andere gevangene ontsnapten uit een staatsgevangenis op een drukke straatwoensdag door een hek door te snijden, zei een ambtenaar van de afdeling Correcties.
Een veroordeelde moordenaar en twee andere gevangenen sneed door twee met scheermesdraad beklede hekken en ontsnapte uit een staatsgevangenis in een drukke straat.
John Hickenlooper had 65 procent van de stemmen aan 35 procent voor City Auditor Don Mares.
Hickenlooper clobbered city Auditor Don Mares, 46, in de Dinsdag runoff.
Young heeft 28 dagen de tijd om een antwoord in te dienen en de NASD om een hoorzitting te vragen.
Onder de NASD regelgeving kan Mr. Young een antwoord indienen en een hoorzitting aanvragen voor een NASD-panel.
De voorraden doken lagere Dinsdag onder aangezien de investeerders aan contant geld in winsten van de grote verzameling van de Maandag ondanks een trio van rapporten opteren die bescheiden verbetering in de economie voorstellen.
Wall Street bewoog zich voorzichtig hoger Dinsdag aangezien de investeerders een trio van rapporten die bescheiden economische verbetering tonen tegen een drang om winsten van de grote verzameling van de Maandag te verzilveren wogen.
Vanaf het begin was het verklaarde doel van de Verenigde Staten echter niet alleen het omverwerpen van Saddam, maar ook het stabiliseren van Irak en het installeren van een vriendschappelijke regering.
Maar het uiteindelijke doel van de Verenigde Staten was niet alleen om de heer Hussein ten val te brengen, maar ook om het land te stabiliseren en een vriendelijke regering te installeren.
Selenski daalde af van de muur en gebruikte de matras om over scheermesdraad te klimmen.
Selenski gebruikte de matras om een 10 voet scheermesdraad te schalen, zei Fischi.
De gemeenschappelijke bijwerkingen omvatten neuscongestie, loopneus, keelpijn en hoest, zei de FDA.
De meest voorkomende bijwerkingen na het krijgen van de neusspray waren neusverstopping, loopneus, keelpijn en hoesten.
Bij de aankondiging van de selectie zei Kmart CEO Julian Day dat Grijs de detailhandelaar zal helpen "creatieve manieren te vinden om de unieke sterke punten van Kmart aan de nieuwe Amerikaanse consument over te brengen".
Samen zullen we creatieve manieren vinden om de unieke sterke punten van Kmart over te brengen aan de 'nieuwe Amerikaanse' consument.
De kettingen van de supermarkt die een mogelijke kruidenierswinkelbediende onder ogen zien slaan deze week beschuldigde de leiders van de vakbond Maandag van het afbreken van contractbesprekingen voortijdig tijdens het weekend.
De kettingen van de supermarkt beschuldigen de vakbondsleiders van het afbreken van contractbesprekingen voortijdig tijdens het weekend als kruideniersbediende uitrusting voor een mogelijke staking.
INTEL TODAY onthulde details van de volgende-generatie XScale processor voor mobiele telefoons en draagbare apparaten hier in San Jose.
Intel onthulde woensdag de volgende generatie processor voor mobiele telefoons, PDA's en andere draadloze apparaten.
Het 6e Amerikaanse Circuit Court of Appeals oordeelde woensdag dat een Ohio wet die een controversiële laattijdige abortusmethode verbiedt, grondwettelijk is vastgelegd en dat de staat deze methode kan afdwingen.
Een wet in Ohio die een controversiële laattijdige abortusprocedure verbiedt, is grondwettelijk aanvaardbaar en de staat kan deze afdwingen, zo oordeelde een federaal hof van beroep gisteren.
De samengestelde Nasdaq-index ging 20,59, oftewel 1,3 procent, vooruit naar 1.616,50, na het behalen van 5,7 procent vorige week.
De technologisch geplaatste Nasdaq Composite Index <.IXIC> steeg met 19,11 punten of 1,2 procent tot 1.615,02.
"We gaan alles doen wat in ons vermogen ligt om zo snel mogelijk geld terug te krijgen van de rattenbetalers," zei Kennedy.
"Er is grote belangstelling voor het zo snel mogelijk terugkrijgen van geld aan de belastingbetalers", zei commissaris Susan Kennedy.
Het bedrijf zei dat het de groothandelsprijs van de meeste top-line CD's zou verlagen tot $9,09 van $12,02.
Het bedrijf zei ook dat het de groothandelsprijzen op cassettes zou verlagen en de voorgestelde kleinhandelsprijs zou veranderen in $8,98.
De aandelen van Allergan vielen 14 cent om te sluiten bij $78,12 op de New York Stock Exchange (nieuws - websites).
De aandelen van Allergan stegen met 14 cent bij $78,40 in de late handel op de New York Stock Exchange.
Het komende tweede kwartaal zal vooral belangrijk zijn voor de begeleiding van de investeerders, zeggen ze.
Ze zeggen dat het tweede kwartaal van de winstrapporten de sleutel zal zijn tot het geven van die begeleiding aan de investeerders.
Dat nam de benchmarknota van 10 jaar US10YT=RR onderaan 9/32, zijn opbrengst die tot 3.37 percenten van 3.34 percenten laat op Donderdag toeneemt.
Dat zag de benchmarknota van 10 jaar US10YT=RR misstap 5/32 in prijs, die zijn opbrengst aan 3.36 percenten van 3.34 percenten laat op Donderdag neemt.
De aandelen van de bank daalden gisteren met 45 cent tot $91,51 per aandeel.
De aandelen van M&T, dat gevestigd is in Buffalo, daalden met 41 cent tot 91,51 dollarcent.
In het laatste geweld gooiden de opstandelingen een bom naar een Amerikaans konvooi in het noorden van Bagdad, waarbij een soldaat om het leven kwam.
Vroege maandag gooiden de opstandelingen een zelfgemaakte bom naar een Amerikaans konvooi in het noorden van Bagdad, waarbij ze een Amerikaanse soldaat doodden.
Consumentenorganisaties zijn tegen de veranderingen en zeggen dat ze de individualiteit in de markten schaden.
Consumentenorganisaties verzetten zich tegen de veranderingen en zeggen dat ze te veel verkooppunten in te weinig media-imperiums zouden concentreren.
Elke donderdag komt een comité van beheer voor granen bijeen in het directoraat Landbouw van de Commissie om te beslissen over de uitslag van een wekelijkse uitvoertransactie.
Een comité voor het beheer van granen komt normaal gesproken elke donderdag bijeen in de landbouweenheid van de Commissie -- een ander doelwit van de invallen van woensdag -- om te beslissen over het resultaat van een wekelijks uitvoerofferte.
Colin Powell, de minister van Buitenlandse Zaken, zei dat de contacten met Iran niet zouden stoppen.
Staatssecretaris Colin Powell zei gisteren dat de contacten met Iran zouden worden voortgezet.
Stout werkte eerder voor General Electric dochter GE Capital Service Inc., waar hij vice-president en chief technology and information officer was.
Stout komt naar Sprint vanuit GE Capital, waar hij als chief technology and information officer heeft gediend.
Scrimshaw, Supervisor, Beste Minister en Tien Meest Gezochte worden verwacht om het veld van Belmont te vervolledigen.
De beste minister, Scrimshaw, en Ten Most Wanted hadden allemaal trainingen op maandagochtend.
De vroegere Zuid-Afrikaanse Aartsbisschop Desmond Tutu zei dat hij zondag niet zag wat "al die ophef" was over het benoemen van een homoseksuele bisschop, maar drong er bij de homoseksuele geestelijkheid op aan om celibatair te blijven.
De Zuid-Afrikaanse Nobelprijswinnaar Aartsbisschop Desmond Tutu zegt dat hij alle ophef over het aanstellen van een homoseksuele bisschop niet begrijpt, maar hij heeft er bij homoseksuele geestelijken op aangedrongen om celibatair te blijven.
In september tekende Hewlett-Packard een ontwikkelings- en marketingovereenkomst met het bedrijf.
Vier maanden later ondertekende het een gezamenlijke marketingovereenkomst met Hewlett-Packard Co.
Consumenten zouden nog steeds een descrambling veiligheidskaart moeten krijgen van hun kabelexploitant om zich aan te sluiten op de set.
Om naar betaaltelevisie te kijken, zou de consument in de set een veiligheidskaart inbrengen die door zijn of haar kabeldienst wordt verstrekt.
Op vrijdag begon de Concorde rond zonsopgang en leek hij zich direct uit de rijzende zon te lanceren.
Gisteren leek de Concorde zichzelf recht uit de rijzende zon te lanceren.
Een fase 1 episode wordt verklaard wanneer de ozonniveaus 0,20 delen per miljoen bereiken.
De federale norm voor ozon is 0,12 delen per miljoen.
Tijdens het wachten op een bommenwerper, ontplofte de bom, waarbij Wells werd gedood.
De bom ontplofte terwijl de autoriteiten wachtten op de komst van een bommenwerper.
"Het lijkt me... dat we hier alleen maar te maken hebben met opscheppende rechten, wie wint en wie verliest," zei Gammerman, die de zaak zonder jury heeft gehoord.
"Afgezien van de advocaatkosten, hebben we te maken met opscheppende rechten van wie er wint en wie verliest," zei Gammerman.
De Amerikaanse vrouwen, die kampioenen verdedigen, zullen in Philadelphia op 25 Sept. spelen en zullen de groepsconcurrentie in Columbus op 28 Sept. besluiten.
De vrouwen van de V.S., die kampioenen verdedigen, zullen op 25 Sept. in Philadelphia spelen en zullen de groepsconcurrentie op 28 Sept. in Columbus, Ohio afsluiten.
De maker, MedImmune Inc., gevestigd in Gaithersburg, heeft dit jaar 4 tot 5 miljoen doses gemaakt.
MedImmune Vaccines, de maker van FluMist, heeft dit jaar tussen de 4 en 5 miljoen doses gemaakt.
Kaichen verscheen woensdag voor de federale rechtbank op twee bankovervallen.
Ze verscheen woensdag voor de federale rechtbank, maar kwam niet in een pleidooi.
Een incrementele stap, gerapporteerd door onderzoekers van de Universiteit van Californië, San Francisco, is de laatste in een tien jaar durende inspanning.
De incrementele stap, gemeld door onderzoekers van UC San Francisco, is de laatste in een tien jaar durende inspanning om muizen met het virus te besmetten.
Bush bleek gisteren een verklaring te hebben afgelegd waarin hij de commissie bedankte voor haar werk, en zei: "Onze reis naar de ruimte zal doorgaan."
De heer Bush heeft dit niet besproken toen hij gisteren een korte verklaring aflegde waarin hij de commissie bedankte voor haar werk en zei: "Onze reis naar de ruimte zal doorgaan."
De gouverneur gaat naar Jackson, waar 13 van de 16 doden van de staat werden gemeld.
De gouverneur gaat naar Jackson, waar 13 mensen werden gedood.
De bredere Standard & Poor's 500 Index steeg met 3,42 punten, of 0,34 procent, tot 1.007,84.
De technologisch geplaatste Nasdaq Composite Index .IXIC was 1,55 punt lager, of 0,09 procent, op 1.744,91.
De bemanningen werkten aan de installatie van een nieuwe duiker en bereidden de snelweg voor zodat automobilisten de oostelijke rijstroken konden gebruiken om te reizen als stormwolken meer regen dreigden te dumpen.
Bemanningen werkten aan een nieuwe duiker en repareerden de snelweg zodat automobilisten de oostelijke rijstroken konden gebruiken om te reizen.
Gedreven door enkele adviezen van Nicklaus, schoot Howell een 8-onder 64 voor een one-stroke voorsprong op Kenny Perry.
Gedreven door advies van Nicklaus, schoot Howell een 8-onder 64 op donderdag om de ronde van vandaag binnen te gaan met een one-stroke voorsprong op Kenny Perry.
De netto-opbrengst nam vorig jaar toe tot $3,99 miljard van $3,85 miljard tijdens hetzelfde kwartaal.
Dat is een stijging ten opzichte van 1,14 miljard dollar in hetzelfde kwartaal van vorig jaar.
Deze mannen "hebben recht op respect voor hun privéleven," zei Kennedy.
"De indieners hebben recht op respect voor hun privéleven."
De schijnexxplosie, de eerste gebeurtenis in de boor, vond plaats in een auto in het industriële zuiden van Seattle.
De schijnexxplosie van een radioactieve "vuile bom", de eerste gebeurtenis in de weeklange boor, vond plaats op verschillende hectaren in het zuidelijke industriegebied van Seattle.
De commissie liet de beschuldigingen vallen dat Patton ongepast Conner heeft benoemd tot lid van de Raad van de Kentucky Loterij en dat hij ongepast de toenmalige echtgenoot van Conner, Seth, heeft benoemd tot lid van de Raad van Bestuur van de Ontwikkeling van de Landbouw.
Patton benoemde ook Conner in de Raad van de Kentucky Loterij en benoemde Seth Conner in de Raad van de Ontwikkeling van de Landbouw, zegt de commissie.
Aiken's studie verschijnt in het 24 september-nummer van het Journal of the American Medical Association.
De bevindingen staan in het Journal of the American Medical Association van woensdag.
Een woordvoerder van Merrill Lynch zei: "We zijn blij met de beslissing van de rechter."
"We zijn erg blij met de beslissing van de rechter," zei Merrill gisteren.
Transvetten ontstaan wanneer waterstof wordt toegevoegd aan plantaardige olie, waardoor deze stolt en de houdbaarheid van bepaalde voedingsmiddelen wordt vergroot.
Transvetten ontstaan wanneer plantaardige olie gedeeltelijk gehydrogeneerd is, waardoor deze stolt en de houdbaarheid van bepaalde producten toeneemt.
Maar sceptici maken zich zorgen over het gemak waarmee verkopers deze op hardware gebaseerde beveiligingsfuncties kunnen gebruiken om het beleid voor digitaal rechtenbeheer in te stellen.
Maar sceptici maken zich zorgen over het gemak waarmee deze op hardware gebaseerde beveiligingsfuncties kunnen worden gebruikt om het beleid voor digitaal rechtenbeheer door verkopers in te stellen.
De ziekte van Crohn veroorzaakt een ontsteking van de darm en de symptomen zijn onder andere diarree, pijn, gewichtsverlies en vermoeidheid.
Symptomen zijn chronische diarree, buikpijn, gewichtsverlies en extreme vermoeidheid.
De autoriteiten identificeerden de tipgever als Richard Powell, die gevangen zit voor het doden van zijn hospita in 1982.
Powell dient tijd in een ander geval -- het doden van zijn hospita in 1982.
Netanyahu is klaar om vervroegd te stemmen
Israël's Netanyahu staat op het punt om vervroegd te stemmen...
Annan, hoofd van de VN roept de Veiligheidsraad op om op te treden tegen Syrië...
Rusland, China veto van de resolutie van de VN-Veiligheidsraad over Syrië
Groene Lantaarn opnieuw te introduceren als homo door DC Comics
Groene Lantaarn om opnieuw te worden gelanceerd als homo-superheld
Militaire vliegtuigcrashes in Zuid-Frankrijk: autoriteiten
Militair vliegtuig stort neer in het zuidoosten van Turkije, 1 dode
Saudi-gasvrachtwagenontploffing doodt minstens 22
Nigeriaanse kerkschietpartij doodt minstens 12
Coty lanceert een bod van 10 miljard dollar voor rivaal Avon...
Coty biedt 10 miljard dollar voor Avon...
Griekenland stemt in cruciale verkiezing
Griekenland kijkt geplaatst voor herhalingsverkiezing
Iran waarschuwt dat de nucleaire gesprekken in Moskou kunnen stagneren...
Iraniërs "bekennen" de moorden van nucleaire wetenschappers...
Mohamed Morsi beëdigd als Eygptian president...
Mohamed Morsi heeft beëdigd als president van Egypte...
1 persoon gedood in sektarische botsingen in Libanon
Negen doden in Syrisch-gerelateerde botsingen in Libanon...
IAF treft terreurcentra in Gaza
IAF treft terreurcel in Gaza; 1 dode
Amerikaanse senatoren bestraffen Pakistan voor het gevangennemen van dokter die de CIA hielp...
De VS verklaart het lot van de Pakistaanse dokter
Syrische gezant voor Cyprus gebreken aan Qatar
Syrië zet meer troepen in ondanks de vredesovereenkomst
Dali-schilderij gestolen uit galerie
Salvador Dali schilderij weggerukt uit New Yorkse galerie
Annan dringt aan op beëindiging van het Syrische geweld, tekortkomingen van de minister...
Annan dringt aan op beëindiging van het Syrische geweld
De verdachte van de Colorado-schietpartij was in therapie
Advocaten: Colo. schietverdachte is geestesziek
Zelfmoordterrorist doodt 4 in de buurt van het Afghaanse hoofdkwartier van de NAVO.
Zelfmoordterrorist doodt 23 op Afghaanse bruiloft
PM in Teheran, vraagt de NAM om een duidelijk standpunt in te nemen over Syrië
Manmohan in Teheran, vraagt de NAM om een standpunt in te nemen over Syrië
Senatoren kunnen terugkeren naar de play-offs met de overwinning
Messi scoort 4 om Guardiola weg te sturen met de overwinning.
Zuid-Afrika treinongeluk doodt minstens 19
Zuid-Afrika treinongeluk doodt 26
Burgers dragen het grootste deel van de Afghaanse aanvallen...
Gecoördineerde Afghaanse aanvallen van de Taliban
Rusland, China heeft een veto uitgesproken over de VN-resolutie over Syrië, waarin het volgende wordt onderschreven
Rusland, China heeft een veto uitgesproken over het ontwerp van de V.N. ter ondersteuning van het Arabische plan voor Syrië (Reuters).
Syriers handelsschuld over explosies
Israëlische beugels voor Arabische protesten
Israëlische leider zet kolonisten uit het Hebronhuis weg...
Het Israëlische leger beveelt kolonisten uit het Hebronse huis...
De regering belooft actie te ondernemen op Heathrow-wachtrijen
De minister van Financiën belooft geen nieuwe belastingen
De Egyptische president verhuist naar het oude kantoor van Mubarak...
De Egyptische president Morsi begint met de vorming van de regering...
Japan zwijgt over 311 tragedies
Japan bedankt Taiwan voor de bevingshulp
Syrische troepen doden 35 mensen in de buitenwijk van Damascus.
Activisten: Syrische troepen doden tientallen in de buurt van Damascus
Verdacht voorwerp gevonden in Tel Aviv niet explosief apparaat
De politie behandelt verdacht voorwerp op het busstation van Tel Aviv
Minstens 15 doden in Nigeriaanse kerkaanval
Minstens 12 doden in Nigeriaanse kerkbombardementen
US drone strike doodt 8 militanten
US drone strike doodt vier in NWA: ambtenaren
Obama onderschrijft het homohuwelijk
Obama's delicate dans op het homohuwelijk...
Jordanië Opent Eerste Tentenkamp voor Syrische Vluchtelingen
Jordanië Opent Eerste Vluchtelingenkamp voor Syriërs
Eurozone steunt Griekse bailout
Eurozone gaat akkoord Griekenland bail-out
Twee ontploffingen troffen de Syrische hoofdstad
Twee explosies rocken de Syrische hoofdstad
Barack Obama's persoonlijke evolutie op het homohuwelijk
Obama steunt het homohuwelijk
De politie verspreidt het protest in Oost-Soedan - getuigen
De politie verspreidt de protesteerders van de chemische fabriek in Oost-China
2 pro-Palestijnse activisten gearresteerd op de luchthaven van B-G
Tientallen 'flytilla' activisten protesteren op de luchthaven van Parijs.
Spaanse werkloosheidscijfer stijgt tot boven de 25 procent.
US jobless rate gezien stijgen, het aanbieden van Obama geen opluchting
Israëlische premier maakt zich sterk voor Iran voor de Amerikaanse kiezers
Israël geeft Iran de schuld van de aanvallen op zijn diplomaten
Muziekindustrie betaalt eerbetoon aan Whitney Houston
Muziekindustrie rouwt om Whitney Houston
Vijf doden in Pakistan zelfmoordaanslag
Meer dan 120 doden in de fabriek van Pakistan
Bij het CPAC benadrukt Mitt Romney de conservatieve geloofsbrieven.
CPAC 2012: Mitt Romney Strijd om verbinding te maken met de conservatieve basis
Glorieuze driedubbele gouden nacht voor Groot-Brittannië
Groot-Brittannië geniet van de gouden nacht op de rails
De belegering van Toulouse: Politie omringt flat van 'islamitische krijger' die verdacht wordt van seriemoordenaar.
Toulouse schieten: Frankrijk was op het hoogste niveau van beveiliging van het veiligheidsalarm.
Wigan 3-2 Wolven: Wedstrijdverslag, foto's & videohoogtepunten
Arsenaal 0-0 Chelsea: Wedstrijdverslag, foto's & videohoogtepunten
UK besteedt £3m aan buitenlandse gevangenissen
De VS geeft 50 miljoen dollar uit aan de invasie van karpers.
Lance Armstrong laat de strijd tegen dopingbeschuldigingen vallen
Lance Armstrong noemt het stoppen in de strijd tegen dopingpraktijken...
Prins Filip ligt in Londen in het ziekenhuis
De Britse prins Philip is in het ziekenhuis opgenomen, om het jubileum te missen...
Wanhopige Huisvrouwen' Actrice Kathryn Joosten Dies
Huisvrouwenactrice Kathryn Joosten sterft op 72 jaar...
Gaza-raketten landen in het gebied van de Ashkelon-kust; geen gewonden.
Raket afgevuurd vanuit Gaza beschadigt het huis in Sderot; geen gewonden.
Egypte's Koptische paus Shenuda III sterft...
Egypte bereidt zich voor op het begraven van Koptische paus Shenuda III
EU Set voor nieuwe sancties tegen Iran
EU plant belangrijke nieuwe sancties tegen Iran
Assad ontmoet ambtenaren van het Rode Kruis in Syrië
Assad doet een belofte van het Rode Kruis
Manchester United snijdt prijs voor US IPO
Manchester United Reveal Aandelenprijs Details
Soggy solstice: Stonehenge wordt week
Zomerzonnewende gevierd in Stonehenge ondanks de regen.
ICC-advocaat gedetineerd in Libië wegens veiligheidsproblemen
ICC-advocaat die in Libië wordt vastgehouden, staat voor 45 dagen opsluiting.
Vrachttrein ontspoort, raakt in brand in Columbus, Ohio
Ontsporing goederentrein, explosie veroorzaakt evacuatie
China yuan verzwakt tot 6,3282 tegen USD maandag
China's yuan verzwakt ten opzichte van de USD voor de derde dag
Breivik klaagt over 'spot'.
Breivik: Gevangenis term 'belachelijk'
Romney schommelde door geheime video
Romney opgenomen bij geheime donorgesprekken
Eurozone gaat akkoord met het uitlenen van Spanje tot 125 miljard dollar.
Eurozone om Spanje tot 100 bil. euro te lenen
De economische groei in Zuid-Korea daalt tot een dieptepunt in 3 jaar.
S. De Koreaanse economische groei daalt tot bijna 3 jaar geleden.
Rusland, China Veto VN-resolutie over Syrië
Rusland, China heeft een veto uitgesproken over de VN-resolutie over de moorden in Syrië.
Jurylid: Sandusky leek zijn lot te accepteren
Jerry Sandusky veroordeeld voor seksueel misbruik van kinderen...
Romney leidt rivalen, niet Obama, in de fondsenwerving...
Romney: Ik heb alle leidinggevenden van Bain in 1999 verlaten
9/11 verdachten negeren rechter op Guantanamo zitting
11 sept. 11 verdachten maken gezinnen boos bij de hoorzitting
Egyptenaren stemmen voor de eerste keer om president te kiezen
Egyptenaren wachten op de belangrijkste resultaten van de presidentiële stemming
Sly Stallone's Sone Sage Dead gevonden in LA...
Sylvester Stallone's Zoon dood thuis gevonden...
Clinton: VS, Europa moet meer doen tegen tirannen...
Clinton: VS, Europa moet werken om Tirannen te verslaan.
Romney, Obama botsing over belasting, economie in het eerste debat
Obama en Romney nemen het podium op voor het eerste debat
Bom langs de weg doodt 10 Afghaanse burgers: politie
Bom langs de weg doodt 5 Afghaanse politieagenten
Opmerkingen van de voorzitter van de Wetenschapsbeurs van het Witte Huis
De Presidentiële Planner - De Wetenschapsbeurs van het Witte Huis
Malawi bevestigt de dood van de president
Malawi bevestigt de dood van president Mutharika...
Venezuela's Chavez in Cuba voor 3de anti-kankerbehandeling
Venezolaanse leider die terugkeert naar Cuba voor behandeling
Bewoners in de buurt van Gaza kregen de opdracht om in de buurt van een schuilplaats te blijven.
Best's grote dag brengt West-Indië gejuich...
Syrië in staakt-het-vuren waarnemers roepen
Syrisch staakt-het-vuren brengt ongemakkelijke rust
Spurs krijgen wraak op Lakers, leiden West...
Ontvoeren van Israëliërs om gevangenen te bevrijden, zeggen de leiders van Gaza...
De CPI-groei in China vertraagt tot 1,8 pct in juli.
De industriële productiegroei in China vertraagt tot 9,2 pct in juli
Gaza-militanten vuren 40 raketten af op Israël, 3 gewond: politie
Gazans vuren vier raketten af op Israël; geen gewonden...
Irak laat verdachte Hezbollah Operative Wanted by U.S. vrij.
Irak zei dat hij Hezbollah moest vrijlaten.
Zelfmoordterrorist raakt begrafenis in Irak
Zelfmoordaanslagen in Syrië
7 vastgehouden voor 'huiszus' schandaal
China houdt 7 vast voor "huiszuster" schandaal
China Yuan Versterkt tot 6.168 tegen USD Maandag
China yuan versterkt tot 6.1696 tegen USD donderdag
Bewoners van Texas zoeken genezing in de kerk na een dodelijke ontploffing.
Bewoners keren terug naar de Texaanse explosieplaats
Shinzo Abe geselecteerd als Japan's premier
Shinzo Abe is de Japanse premier...
2 doden in Bangladesh botsen over de executie van Jamaat-leider
Bangladesh Islamitische leider geëxecuteerd
De Blasio beëdigde als New Yorkse burgemeester, als opvolger van Bloomberg...
Bill De Blasio beëdigde als New Yorkse burgemeester, als opvolger van Michael Bloomberg...
China om de Amerikaanse investeringsbesprekingen te hervatten
China en Taiwan voeren historische gesprekken
Ongeveer 100 doden of gewonden na de aardbeving in China.
Honderden doden of gewonden in China beving
Nelson Mandela naar het ziekenhuis gebracht
Nelson Mandela ontslagen uit het ziekenhuis
Kardinalen komen het Vaticaan binnen voor historische stemming
Kardinalen gaan de Sixtijnse Kapel binnen om de paus te kiezen.
AU leiders komen samen voor Afrika Dag
Egypte jeugdleider gedetineerd voor vier dagen
Vandaag in de geschiedenis, 23 april
Vandaag in de geschiedenis, 21 januari.
UK-alarm voor Syrische chemische wapens
Het Westen zet in op de chemische claims van Syrië
Israëliërs, Palestijnen komen bijeen voor een gevangenenruil...
Israëlische wetgevers vragen om een interne sonde in het geval van gevangene X.
Gematigde aardbevingsschokken NW Pakistan
Gematigde aardbeving treft het zuiden van Pakistan
32 doden in Bangladesh protesteren
1 Gedood in Bangladesh Protest
Thaise politie gebruikt traangas tegen demonstranten
Braziliaans leider verbreekt het stilzwijgen over protesten
Californiërs pleiten niet schuldig in de ontvoeringszaak van meisjes...
Californië pleegt niet schuldig te zijn aan terrorisme...
Automobilisten gedood na het instorten van de Japanse tunnel
Auto's die vastzitten in een tunnel die buiten Tokio in elkaar stort.
Chinese aandelen sluiten lager op woensdag
Chinese studenten aangevallen in Frankrijk
Rode druiven en bosbessen stimuleren het immuunsysteem, zeggen wetenschappers.
Rode druiven, bosbessen stimuleren de menselijke immuniteit
2 politie gedood in Oost-Afghaanse explosie
Minstens 28 mensen sterven in de Chinese kolenmijnexplosie...
De Nota's must-reads voor maandag 25 november 2013
De Nota's must-reads voor dinsdag 8 oktober 2013
Libanon bedrijven staken uit protest tegen politieke impasse
Tunesië president zegt dat zelfverzekerd de politieke crisis kan overwinnen
De Indiase politie heeft alle vijf verdachten in de Mumbai-verkrachtingszaak opgepakt...
De politie van Mumbai arresteert de vijfde verdachte in een groepsverkrachtingszaak...
Beveiliging verscherpt voor Thatcher begrafenis
Veiligheidsagentschappen maken zich zorgen over nieuwe terroristische dreigingen in Kenia
Google investeert 200 miljoen dollar in windmolenpark van Texas.
Google investeert 200 miljoen USD in windmolenparkproject in Texas
China streeft naar het vermijden van economische valstrikken
Verzekering is de sleutel tot het stimuleren van de economische groei
Sloopwerkzaamheden beginnen op Don Valley Stadion
Sloopwerkzaamheden te beginnen in het stadion
De VS bevestigt dat de leider van Al-Qaeda gevangen is genomen...
VS neemt Al-Qaeda leider gevangen maar faalt in Somalië aanval.
De Londense Marathon neemt de stilte in acht voor de Bostonse bommenslachtoffers...
De Londense Marathon neemt het stilzwijgen voor de slachtoffers van Boston in acht
Messi-netten 300ste, 301ste doelpunten in Barcelona winnen
Voetbal: Messi bereikt 300ste Barcelona-doelpunt in comebackoverwinning
De Oekraïense premier Azarov en de hele regering nemen ontslag...
Oekraïense functionarissen worden uit Canada geweerd omdat de protesten doorgaan...
Twee NAVO-soldaten gedood in Afghanistan
NAVO-soldaat gedood in Afghaanse aanval
De Nota's must-reads voor vrijdag 6 december 2013
De Nota's must-reads voor vrijdag 12 juli 2013
Doden bevestigd na het neerstorten van een helikopter in een Schotse kroeg...
De Schotse politie zegt dat er minstens één dood is na het neerstorten van een helikopter in een café...
Noord-Korea Nucleaire Testvonken Zorgen
Noord-Koreaanse kernproef
Voorraden sluiten 0,39% hoger
Voorraden sluiten 2,47% hoger
Afghaanse wetgevers keuren nieuwe kieswet goed
Afghaanse president keurt nieuwe kieswet goed
Almagor blaast Netanyahu op over de vrijlating van de gevangene...
Yacimovich dringt er bij het kabinet op aan om de Palestijnse gevangenen vrij te laten...
Ziekenhuis: 61 doden in Venezuela gevangenis rellen
Tientallen mensen zijn in Venezuela gedood...
De botsingen barsten los als islamisten in Egypte terugkomen...
Koptische priester doodgeschoten in Egypte aanval
Koningin brengt hulde aan Nelson Mandela
Amerikaanse presidenten brengen hulde aan Mandela
Iran zegt dat het drone vangt; de VS ontkent er een te verliezen...
Iran zegt dat het de Amerikaanse drone in beslag heeft genomen; de VS zegt dat het niet waar is...
Geen stralingslek in de Iraanse kerncentrale
Het Amerikaanse Congres kan een nucleaire overeenkomst met Iran sluiten...
Bangladesh Islamitische executie gehandhaafd
Bangladesh executeert oppositieleider
Iran leider Rouhani zegt dat een nucleaire deal met de VS mogelijk is binnen drie maanden.
Iran President Hassan Rouhani wil een nucleaire overeenkomst in maanden...
Singapore aandelen eindigen op 0,11 pct
De voorraden van Singapore sluiten 0,54 pct hoger af
2 Kut-Rellenleden herenigd in Krasnoyarsk
Bevrijdde Pussy Riot paar roereien anti-Putin protesten
Israël lanceert luchtaanval in Gaza
Israël lanceert luchtaanvallen in de buurt van Damascus
Overstromingen laten zes doden in de Filippijnen achter
Zware regens laten 18 doden achter in de Filippijnen
Iran Matig wint voorzitterschap met een grote marge
Iran dreigt een olieprijsoorlog te ontketenen
Nieuw wereldhandelscentrum hoogste gebouw in de VS
Een World Trade Center met de naam Tallest US Building
Modeontwerper Lilly Pulitzer sterft
Ontwerper, Socialite Lilly Pulitzer sterft op 81-jarige leeftijd.
De nieuwe Japanse regering geeft aan dat ze zich wil aansluiten bij het handelsverdrag met de Stille Oceaan: Rapport
Japan, VS houden besprekingen in verband met het regionale handelspact
Websites vechten tegen vervelende opmerkingen, anonimiteit
Websites bestrijden vervelende opmerkingen door de anonimiteit weg te nemen
Turkse politiemassa in de buurt van het protestgebied van het Istanbulpark
De Britse politie ontkent de bescherming van seksmisbruiker Savile
Guatemala arresteert software-goeroe John McAfee
Gehouden in Guatemala, software goeroe McAfee vecht tegen deportatie...
Biden roept op tot vertrouwen in de betrekkingen tussen de VS en China
Biden roept op tot vertrouwen in het opbouwen van een 'nieuwe relatie' met China.
4 doden na bootkapseizen voor de kust van Florida
8 doden na zware regenval op het eiland St. Vincent
Cannes dief 'steelt $53m aan juwelen' in gewapende overval op hotel
De overvaller steelt $53 miljoen aan juwelen in Cannes, zegt de politie...
Nelson Mandela wordt geopereerd
Nelson Mandela is aan het herstellen.
US Military Aircraft Hit in S. Sudan, 4 gewonden
Amerikaanse militaire vliegtuigen beschoten tijdens evacuatiemissie in Zuid-Soedan
Kenia Hooggerechtshof handhaaft verkiezingsuitslag
Kenia SC handhaaft verkiezingsuitslag
Het dodental in de overstromingen van Colorado loopt op tot vier.
Duizenden mensen moesten evacueren in Colorado's overstroming...
Nicaragua, Venezuela bieden asiel aan Snowden
Bolivia's Morales zegt dat hij asiel zou verlenen aan Snowden als het gevraagd werd...
5 doden, 50 gewonden in de Pakistaanse explosie...
3 gedood, 138 gewond in Boston: media
Minstens 38 Morsi-aanhangers sterven in botsingen.
Tientallen Morsi-aanhangers gedood in Egypte botst
Chinese aandelen sluiten lager op woensdag
De Chinese voorraden sluiten lager op vrijdag
Miss New York Gekroond Miss Amerika 2013
Miss New York wordt gekroond tot Miss Amerika
Vier doden en gewonden bij gevechten in Egypte...
Egypte geweld: Student gedood in botsingen op de Islamitische universiteit van Caïro
China houdt stadsarbeiders vast nadat de fruitverkoper is overleden
Napthine neemt de teugels in handen nadat Baillieu's leiderschap uiteenvalt...
VS Senator McCain ontmoet oppositieleiders in Oekraïne
SFG-vergadering bespreekt situatie in Mali
Een dode in Philadelphia stort in, andere uit het puin getrokken...
Zes bevestigde doden na de ineenstorting van het Philadelphia gebouw
Matt Smith stopt met de BBC'Äôs Dokter Die
Matt Smith is gestopt met de Doctor van de BBC die
Redders schuren puin na de ineenstorting van de gebouwen in India
Selecteer foto's van de instorting van het gebouw in Bangladesh
19 gekwetst in New Orleans schietpartij
Politie: 19 gewonden in NOLA Moederdag schieten
Een ander migrantenschip kapseist voor de kust van Italië
Een andere migrantenboot kapseist voor Italië, 27 doden...
Scores gedood in Egyptische protesten
Turkije's PM waarschuwt tegen protesten
Michelle Obama aan ster in parken en recreatie
Michelle Obama te verschijnen op 'Parken en Recreatie'.
Rosberg emitteert vader met Monaco te winnen
FORMULA 1: Rosberg blijft bescheiden ondanks de overwinning van Monaco.
Brooks pleit niet schuldig aan hackers...
Dave Lee Travis pleit niet schuldig aan alle aanklachten...
Demonstranten botsen met de politie in Caracas
Demonstranten botsen met de politie in Brazilië
Frankrijk heeft toestemming gegeven om een controversiële 'miljonairsbelasting' op te leggen.
Manilla om het terrorismebestrijdingsteam te versterken
Egypte arresteert Moslim Broederschapsleider Badie
Egypte zet zich in voor meer geweld, zoals de Moslimbroederschap 'mars van de woede' noemt.
Israël breidt subsidies voor nederzettingen uit
Israël verruimt de subsidies voor nederzettingen
Syrische troepen raken moskee met loopbom, doden 5
Jacht op aanwijzingen in Boston bombardementen
Libië vraagt de VN-Veiligheidsraad om hulp
Kerry verzoekt de VN-Veiligheidsraad een besluit te nemen over Syrië
Tornado's niveau huizen in Oklahoma, 1 dode
Tornado's raakten Kan., Okla.; geen verwondingen gerapporteerd
Margaret Thatcher, voormalig U.K. PM, dood op 87
Margaret Thatcher sterft op 87
Een dode in het Amerikaanse gebouw stort in
Zes doden in het Amerikaanse gebouw storten in...
6,4-magnitudinale beving slaat toe in Indonesië
6,9-magnitudinale beving slaat toe voor de Russische Kuril eilanden.
Politiehelikopter stort neer in pub in Glasgow - meerdere slachtoffers
Helikopter stort neer op het dak van de club van Glasgow
Citaten van leiders, familie bij Mandela Memorial
Obama schudt handen met Cuba's Castro bij Mandela Memorial
Schutters 'doden 10 toeristen' in Kasjmir
Schutters doden er vier in de kerk van Kenia...
Er breekt een grote brand uit in het JK-secretariaat in Srinagar...
Er breekt brand uit in de buurt van het secretariaat in Srinagar.
China-EU 2020 Strategische agenda voor samenwerking uitgebracht op de 16e China-EU-topconferentie
Volledige tekst: China-EU 2020 Strategische agenda voor samenwerking
Chinese aandelen sluiten dinsdag hoger
Chinese aandelen sluiten lager op woensdag
Wereldwijde vooruitgang bij het beëindigen van de doodstraf
Iran-diplomaat: vooruitgang in de besprekingen op expert-niveau
Griekse politie arresteert Duitser op verdenking van spionage
Israëlische pers jammert prijs van de hervatting van de gesprekken
VN-wapendeskundigen voor een bezoek aan Syrië
VS zegt chemische wapens gebruikt in Syrië
Syrië gaat akkoord met het inleveren van chemische wapens
Syrië FM: We zullen stoppen met de productie van chemische wapens
Fatah steunt de weigering om Israël te erkennen
Pakistan klaagt laatste Drone aanval aan
Aanval doodt 12 in Afghanistan
NAVO: 3 troepen gedood in Afghaanse aanval
Voedselvergiftiging doodt minstens 20 kinderen in India
Het bombardement in Bagdad doodt minstens 38 mensen.
Dierentuinwerker sterft na een tijgeraanval
Indiaanse leraar sterft na een aanval in Nieuw-Zeeland...
Zes doden in dronestaking in N Waziristan...
12 doden bij een busongeluk in Pakistan
17 govt-werknemers gedood in Pakistan busbombardementen
Minstens 78 doden in de Pakistaanse kerkbombardementen
Minstens 12 doden in Washington...
Minstens 150 doden als een sterke beving het zuidwesten van Balochistan treft...
Israël 'bombardeert' Syrië als afgezant druk uitoefent op de vredesbesprekingen...
Felle botsingen in Oost-Syrië als de VS de vredesbesprekingen doordrukt
VS, Rusland gaan derde dag van de Syrische gesprekken in
VS en Rusland komen in Genève een wapendeal met Syrië overeen
Australië verlaagt tarieven tot recordhoogte
Australië verlaagt de rente tot recordhoogte
De eenheid van de Syrische oppositie wordt geconfronteerd met de ineenstorting van het land.
Syrië verdeelde de strijd van de oppositie binnen de bredere Syrische strijd
Internationale forensische teams sluiten zich aan bij het Keniaanse winkelcentrum...
Gearresteerde Brit 'niet significant' voor Kenia aanvalsonde
Obama ondertekent een wet die gericht is op het uitsluiten van Iran VN-gezant
Obama dringt aan op geen nieuwe sancties tegen Iran
Brand in Russisch psychiatrisch ziekenhuis doodt 38
38 dood gevreesd in Russisch psychiatrisch ziekenhuisbrand
De leider van de DVK roept op tot betere banden met S.Korea.
Noord-Korea dringt er bij buitenlanders op aan om Zuid-Korea te verlaten
Chinese, Russische FM's wisselen meningen uit over de Oekraïense crisis
Chinese president komt in Argentinië aan voor staatsbezoek
Poll: Cory Booker neemt vroeg de leiding voor N.J. Senaat.
Nigella Lawson 'nam een decennium lang elke dag cocaïne'...
De ontploffing op de Indiase trein doodt er een
Staat: Geen fondsen voor yeshiva die aanzetten tot geweld
Iran dreigt een olieprijsoorlog te ontketenen
De man geeft toe dat hij dreigt prins Harry te vermoorden...
Manchester United Ticket Sales en Profit Down
Manchester United eigenaar Malcolm Glazer sterft bij 85
Buitenlandse bedrijven kijken naar nieuwe 'openstelling'
Meer dragers waarschijnlijk in China
Amerikaanse fast-food werknemers plannen landelijke stakingen over het minimumloon.
Fastfoodwerkers staken voor een hoger loon
Alle ogen op de nieuwe Pak leger chef Raheel Sharif
Overstromingswaarschuwingen in Frankrijk als het niveau van de rivieren stijgt
Een gedood, 40 gewonden in Mexico snoepfabriek ontploffing
Drie doden, 21 gewonden in twee verkeersongelukken
Hassoun aan Mauritaanse delegatie: samenzwering opgelegd aan Syrië richt zich op zijn standpunten, met name over Palestina
Mufti: samenzwering tegen Syrië richt zich op zijn standpunten, met name ten aanzien van Palestina.
Hongkong op weg naar de democratie
Hongkong is op weg naar een grote democratische bijeenkomst...
Senaat bevestigt Janet Yellen als voorzitter van de Amerikaanse Federal Reserve...
Amerikaanse Senaat bevestigt Janet Yellen als hoofd van de nieuwe centrale bank...
Obama voor een ontmoeting met China'Äôs Xi in Californië 7-8 juni.
Obama om de Oekraïense premier te ontmoeten in het Witte Huis...
Protesten voor ontvoerde meisjes die verboden zijn in de Nigeriaanse hoofdstad...
Scores 'gedood' in Boko Haram-inval in Nigeria
China yuan verzwakt tot 6.1559 ten opzichte van USD
China yuan verzwakt tot 6.1818 tegen USD dinsdag
Israëli's en Palestijnen streven naar een 'definitief' vredesakkoord na positieve gesprekken.
Israëlisch leger doodt 3 Palestijnse militanten in botsingen op de Westelijke Jordaanoever
Japanse politicus verontschuldigt zich voor het sekscommentaar
De Japanse burgemeester verontschuldigt zich tegenover de VS, ontkent verkeerde woorden over "troostvrouwen".
4 doden, 6 gewonden bij aanvallen in Irak
43 doden, 86 gewonden bij aanvallen in Irak...
Iran steunt voorstel voor een bijeenkomst over het conflict in Syrië
Iran zegt dat Israël liegt over raketten
De Thaise regering zegt dat de verkiezingen 2 februari zijn.
De Filippijnse regering zegt dat de vredesbesprekingen met de communisten hebben gefaald...
De gouverneur van Colorado bezoekt het slachtoffer van een schietpartij op school.
De gouverneur van Colorado bezoekt het slachtoffer van een schietpartij op school
Pakistaans Taliban opperhoofd Hakimullah Mehsud gedood in dronestaking...
De Pakistaanse Taliban 'kiest een nieuw opperhoofd', zweert 'ongekende' wraak te nemen...
Huisbrand doodt 7 in het noorden van Pakistan
US drone strike doodt 8 in NW Pakistan
FAA-liften verbod op Amerikaanse vluchten naar Tel Aviv
FAA heft het verbod op vluchten van de VS naar Israël op.
De oudste man ter wereld sterft op 116
Japan: De oudste man ter wereld ooit sterft 116 jaar oud.
Pakistaanse stem in de historische verkiezing
Pakistan houdt historische verkiezingen als 29 gedood in aanvallen...
Algerije president krijgt therapie na een beroerte: staatsmedia
De Bulgaarse president probeert de impasse rond de verkiezingen te doorbreken...
Jemen: Vechten in het noorden doodt meer dan 120 mensen
Janet Yellen: Vijf dingen die je misschien niet weet
De Pakistaanse Musharraf die wordt aangeklaagd voor de moord op Bhutto...
De Pakistaanse Musharraf die wordt beschuldigd in Bhutto Death...
Het Hooggerechtshof van de VS beperkt de recesbevoegdheid van de president...
Het Hooggerechtshof controleert de recesbevoegdheid van de president...
De eurocrisis is voorbij, zegt Francois Hollande...
De schuldencrisis in de eurozone is voorbij, zegt de Franse president...
Het voorstel van de Schatkist voorziet in een verhoging van de inkomstenbelasting met 1,5%.
Schatkist stelt voor de inkomstenbelasting met 1,5% te verhogen in de begroting
De EU-ministers van Werkgelegenheid en Sociaal Beleid zullen bespreken hoe de werkgelegenheid kan worden gestimuleerd en hoe het sociaal en economisch beleid kan worden geïntegreerd.
De EU-ministers van Werkgelegenheid en Sociaal Beleid moeten strategieën ter bevordering van de werkgelegenheid bespreken.
Chinese maanzender landt op de maan
China landt robot zwerver op maan
Jongen, 14, gearresteerd voor sexuele aanvallen rond een universiteitscampus...
Twee tieners gearresteerd na een reeks van sexuele aanvallen op de Manchester University campus...
Protesten nadat George Zimmerman werd vrijgesproken in de zaak Trayvon Martin...
Zimmerman vrijgesproken in het doden
Malediven begint te stemmen in een omstreden presidentiële opiniepeiling
De Malediven die door de crisis worden getroffen, houden een nieuwe presidentiële peiling...
Obama, Hollande Hail Transformed US-French Relationship
Hollande komt voor Amerikaans staatsbezoek
Iran, IAEA-functionarissen ontmoeten elkaar vóór maart Nucleaire termijn
Iran, IAEA-functionarissen komen voor de nucleaire deadline van maart bijeen: ISNA
Bombardementen doden 9 mensen in de Iraakse hoofdstad...
Bombardementen doden 19 mensen in Irak
10 Dingen om te weten voor woensdag
10 Dingen om te weten voor donderdag
Nieuw VN-vredeshandhavingshoofd genoemd naar Centraal-Afrikaanse Republiek
VN neemt vredeshandhaving in Centraal-Afrikaanse Republiek over
Oliedalingen in de Aziatische handel
Olieprijzen dalen in de Aziatische handel
Israëlische troepen houden het Palestijnse parlementslid in Hebron vast...
Israëlische troepen houden 2 Palestijnen vast in een nachtelijke arrestatie-inval.
Israëlische politie botst met Palestijnse demonstranten op gevoelige heilige plaats in Jeruzalem
Israëlische Politie Botst met Palestijnen in Jeruzalem
3 doden, 4 gewonden in Los Angeles schietpartijen
Vijf doden in Saoedi-Arabië schieten
Wetenschappers bewijzen dat er water is op Mars...
Heeft Nasa water ontdekt op Mars?
Pranab benadrukt de noodzaak om te streven naar vrede door naties
WTO: India betreurt het optreden van de ontwikkelde landen
Volkswagen slipt in het rood in het kielzog van een verontreinigingsschandaal
Volkswagen's "gebaar van goede wil" naar dieselbezitters
Obama heeft gelijk: Afrika verdient beter leiderschap
Obama wachtend op de helft van de termijn om procureur-generaal te benoemen.
Nieuwe video toont Amerikaanse politieagenten die geestelijk gestoord worden door de mens.
New Yorkse politieagent ernstig gewond bij een bijl aanval...
Een meisje is haar haar aan het stylen.
Een meisje borstelt haar haar.
Een groep mannen voetbalt op het strand.
Een groep jongens voetbalt op het strand.
De ene vrouw meet de enkel van een andere vrouw.
Een vrouw meet de enkel van een andere vrouw.
Een man is een komkommer aan het snijden.
Een man is een komkommer aan het snijden.
Een man speelt een harp.
Een man speelt op een toetsenbord.
Een vrouw snijdt uien.
Een vrouw snijdt tofu.
Een man rijdt op een elektrische fiets.
Een man rijdt op een fiets.
Er speelt een man op de drums.
Een man speelt gitaar.
Een man speelt gitaar.
Een dame speelt gitaar.
Een man speelt gitaar.
Een man speelt trompet.
Een man speelt gitaar.
Een man speelt trompet.
Een man snijdt een ui.
Een man snijdt een ui.
Een man is aan het fietsen.
Een man praat.
Een man snijdt een vis open.
Een man is een vis aan het snijden.
Een man is een tomaat aan het snijden.
Een man is een broodje aan het snijden.
Een man speelt gitaar.
Een man speelt op een toetsenbord.
Een baby panda gaat van een glijbaan af.
Een panda glijdt van een glijbaan af.
Een man zingt en speelt gitaar.
Een man speelt gitaar.
Een man valt een vrouw aan.
Een man slaat een vrouw.
Een man rijdt in een auto.
Een man rijdt op een paard.
Een vrouw snijdt tofu.
Een vrouw snijdt een ui.
De vrouw is haar haar aan het stylen.
De vrouw is kruiden aan het snijden.
Twee zebra's spelen in een open veld.
Twee zebra's spelen in een veld.
Een man snijdt een aardappel.
Een man is wat aardappelen aan het snijden.
Een man is een ui aan het snijden.
Een vrouw is een pompoen aan het snijden.
Een man is aan het dansen.
Een man en een vrouw dansen.
Een man rijdt op een motor.
Een vrouw rijdt op een paard.
Een vrouw is knoflook aan het snijden.
Een vrouw is een ui aan het snijden.
Er spreekt een man.
Een man is aan het koken.
Een kleine jongen zingt en speelt gitaar.
Een man zingt en speelt gitaar.
Een schildpad zwemt in het water.
Een schildpad loopt onder water.
Een jonge vrouw plakt overal stickers op haar gezicht.
Een vrouw plakt stickers op haar gezicht.
Een vrouw is tofu aan het inpakken.
Een vrouw is aan het ballen.
Een kat eet wat maïs.
Een kat eet maïs op de kolf.
Een man eet een voedsel.
Een man eet een stuk brood.
Een man speelt gitaar.
Een man eet pasta.
Een man schopt tegen potten water.
Een man plukt bloemen.
Een man knipt een pijp met een schaar.
Een man snijdt tapijt met een mes.
Een vrouw danst in de regen.
Een vrouw danst in de regen buiten.
Een vrouw neemt een bad.
Een vrouw rijdt op een paard.
Een man mengt groenten in een pot.
Iemand roert groenten in een pot.
Een vrouw praat op een mobiele telefoon.
Een man en een vrouw praten aan de telefoon.
Een man speelt gitaar.
Een man zingt terwijl hij gitaar speelt.
Een man speelt gitaar.
Een man rijdt in een auto.
Een man snijdt appel bij de hand.
Een man snijdt tapijt met een mes.
Een man opent een deur.
Een man snijdt een ui.
Een man is een tomaat aan het snijden.
Een man rijdt op een paard.
Een man snijdt papier met een zwaard.
Een vrouw snijdt een tomaat.
Een jongen studeert een kalender.
Een jongen kijkt naar een kalender.
De ballerina is aan het dansen.
Een man is aan het dansen.
Een vrouw danst.
Een vrouw speelt viool.
Een vrouw is wat tomaten aan het snijden.
Een vrouw is een aardappel aan het hakken.
Een vrouw is aan het waterskiën.
Een vrouw is vis aan het snijden.
Een man speelt fluit.
Een man rijdt op een scooter.
Een man speelt piano.
Een man speelde gitaar.
Een vrouw plukt een blikje.
Een man speelt gitaar.
Een man stopt drie stukken vlees in een pan.
Een man doet vlees in een pan.
Een vrouw snijdt een ui.
Een vrouw is een tuin aan het schoonmaken.
Sommige mannen zijn aan het zagen.
Mannen zijn houtblokken aan het zagen.
Er wordt een auto op de weg gereden.
Een meisje loopt op een weg.
De man kust en knuffelt de vrouw.
Een man knuffelt en kust een vrouw.
Er rijdt een trein.
Een man doet aan yoga.
Iemand is een ui aan het snijden.
Een vrouw snijdt uien.
Een vrouw speelt in de oceaan.
Een vrouw maakt garnalen klaar om te koken.
Iemand speelt een elektronisch toetsenbord.
Een kind speelt keyboard.
Een man houdt een blad vast.
Een aap vecht tegen een man.
Een vrouw pelt garnalen.
Een man knijpt water.
Een man zit en rookt.
Een man rookt een sigaret.
Een man speelt gitaar.
Een vrouw rijdt op een paard.
Een man staat voor het raam en kijkt naar buiten.
Een man staart uit het raam.
Een stinkdier kijkt hier en daar.
Een stinkdier kijkt naar de camera.
Een man speelt gitaar en zingt.
Een man zingt met een gitaar.
Een vrouw opent een raam.
Er is een man aan het kruipen.
Er wordt buiten gedanst.
Een groep mensen is aan het dansen.
De man gebruikt een camera om een spijker te slaan.
Iemand slaat een cameralens tegen een spijker.
Een vrouw is haar nagels aan het vijlen.
Een man is een wortel aan het schillen.
Een jongen kruipt in een hondenhok.
Een jongen speelt op een houten fluit.
Een vrouw zwemt onder water.
Een man is wat wortels aan het snijden.
Een machine is een potlood aan het slijpen.
De machine heeft het uiteinde van het potlood geschoren.
Een aap is aan het drummen.
Een gorilla speelt op de trommels.
Een man opent een doos en haalt er papier uit.
Een vrouw is een aardappel aan het schillen.
Een vrouw danst.
Een vrouw speelt klarinet.
Een persoon tekent op een groot touchscreen.
Een man tekent op een digitaal droog wisbord.
De mannen speelden volgen de leider op het gras.
De neushoorn graasde op het gras.
Een vrouw kraakt eieren.
Een man praat met een vrouw.
Een vrouw schilt knoflook met haar handen.
De vrouw is kruiden aan het snijden.
De ijsberen vochten over het doden.
IJsberen vechten tegen elkaar.
Een man doet trucjes met speelkaarten.
Een man doet een kaarttruc.
De kat likt een fles.
Een kat speelt met een klein flesje.
Iemand is een ui aan het snijden.
Een persoon snijdt gember.
Iemand schilt een aardappel met een aardappelschiller.
Een man snijdt tomaten met een hakmes.
Twee vrouwen dansen en zingen voor een menigte.
De vrouwen zingen en dansen.
Een man is wat wortels aan het kruiden.
Een vrouw is knoflook aan het snijden.
Twee mannen duwden karren door het bos.
Twee mannen zijn karren aan het duwen.
Een man speelt een voetbal.
Een man manoeuvreert een voetbal met zijn voeten.
De dame heeft de aardappel geschild.
Een vrouw is een aardappel aan het schillen.
Een vrouw is wat tofu aan het snijden.
Een vrouw snijdt een blok tofu in kleine blokjes.
Iemand heeft op een toetsenbord getypt.
Iemand is aan het typen.
Drie jonge mannen rennen, springen en trappen uit een cola machine.
Drie mannen springen van een muur af.
Een jong Aziatisch meisje is bezig met het aanbrengen van eyeliner.
Een meisje doet oogmake-up op.
Een kat loopt rond in een huis.
Een vrouw is de aardappel aan het schillen.
Een vrouw praat met haar konijntje terwijl ze er mee bezig is.
Een vrouw loopt met haar hond op het astroveld.
Een aap is aan het drummen.
Iemand in een gorillakostuum speelt een drumstel.
Een man rijdt op een wit paard op een afgesloten terrein.
Iemand rijdt op een paard.
Een oosterse dame snijdt een wortel in dunne stukjes.
Een vrouw snijdt een wortel.
Een groep mensen is aan het dansen.
Vrouwen dansen buiten.
Een man speelt gitaar.
Een jongen praat met een reuzenhond.
Een vrouw verwisselt groenten.
Een vrouw voegt ingrediënten toe aan een koekenpan.
Een vrouw giet een mengsel in een kom en mengt het.
Een vrouw bereidt een ei voor in een koekenpan.
Een man snijdt stukken boter in een mengkom.
In de standmixer worden stukjes boter toegevoegd.
Een man legt knoflook op wat sneetjes brood.
Een man besprenkelt verschillende gespleten en beboterde broden.
De pandabeer lag op de boomstammen.
Er ligt een panda.
Vijf mannen springen in een zwembad.
Een groep zwemmers valt in een zwembad.
Een jachtluipaard loopt achter zijn prooi aan.
Een jachtluipaard jaagt op een prooi over een veld.
Een kat speelt op de vloer.
Een man is knoflook aan het snijden.
Een jongen speelt viool op het podium.
Iemand mengt een pot.
Een hond blaft naar een stuk speelgoed.
Het hondje blafte naar het elektronische speelgoed.
Een man is aan het fietsen.
Een jongen rijdt op een fiets.
Een vrouw is gember aan het snijden.
Iemand houdt twee baby-vrachtwagens vast.
Een man sleept een dood hert mee.
Een man springt in het water van een klif.
Een man maakt een slang klaar om te koken.
De man laat gesneden komkommers in het water vallen.
Een vrouw strooit mosterd op een broodje.
Een kitten speelt met de vinger van een vrouw.
Iemand raakte het kitten aan een touwtje aan.
Iemand is papier aan het snijden.
Vlees wordt in een koekenpan gedaan.
Een vrouw stopt een baby in een vuilnisbak.
Een babyolifant eet een klein boompje.
Een klein meisje dat met een scooter rijdt.
Een vrouw en een man dansen in de regen.
Een man en een vrouw dansen in de regen.
Iemand is aan het tekenen.
Iemand is aan het dansen.
Een man speelt gitaar.
Een vrouw speelt gitaar.
Twee mannen vechten in een ring.
Twee mannen vuistgevechten in een ring.
Een persoon veegt boter op een dienblad.
Iemand botert een dienblad.
Twee mannen spelen voetbal.
Twee mannen zijn aan het voetballen.
De man speelt gitaar.
Het meisje speelt gitaar.
Een man is een aardappel aan het schillen.
Een man is een aardappel aan het snijden.
Een vrouw steekt een aardappel met een vork.
Een vrouw prikt een aardappel met een vork.
Een kind wordt wakker.
Een meisje wordt wakker.
Een jongen speelt een toetsenbord.
Een kleine jongen speelt een keyboard.
Een vrouw speelt fluit.
Een vrouw speelt fluit.
Een vrouw speelt op een elektrische gitaar.
Een man speelt op een akoestische gitaar.
Een man speelt fluit.
Een man speelt gitaar.
Een groep mensen veegt water uit een huis.
Mensen vegen water uit een huis.
Een man bespeelt een gitaar.
Een man speelt gitaar.
Een man en een vrouw kussen elkaar.
Een man en een vrouw knuffelen en kussen elkaar.
Een vrouw beklimt een klif.
Een vrouw beklimt een rotswand.
Een ijsbeer rent naar een groep walrussen.
Een ijsbeer zit achter een groep walrussen aan.
Een vrouw snijdt wat vis.
Een vrouw snijdt tofu.
Iemand speelt piano.
Iemand speelt gitaar.
Een man giet een roni in een pan.
Een man goot ric-a-roni in een pan.
Een man breekt houten planken met zijn hand.
Een man breekt tegels met zijn handen.
Een meisje speelt gitaar.
Een meisje speelt piano.
Een man is aan het bidden.
Een man is aan het dansen.
Een man speelt piano.
Een man speelt viool.
Een vrouw is een ui aan het snijden.
Een vrouw snijdt citroenen.
Een man rijdt op een paard bij een beekje.
Een man rijdt op een paard.
Een man speelt gitaar.
Een man speelt gitaar en zingt.
Een man is een boom aan het oppakken.
Een man draagt een boom.
Iemand is een aardappel aan het schillen.
De man is een aardappel aan het schillen.
Iemand speelt piano.
Iemand is een aardappel aan het snijden.
Een man is aan het spugen.
Een man praat.
Een man speelt een muzikaal keyboard.
Een man speelt op een klavierpiano.
Een man is aan het dansen.
Een man denkt.
Een man speelt een trompet.
Een man speelt trompet.
Een vrouw rijdt op een paard.
Een man rijdt op een paard.
Er speelt een band op het podium.
Een vrouw danst op een podium.
Een vrouw speelt gitaar en zingt.
Een vrouw speelt gitaar.
De man is aan het eten.
Een man eet voedsel.
Een kleine jongen slaat een golfbal.
Het jongetje zwaaide naar de golfbal.
Een man doet zijn zonnebril af.
Een jongen doet zijn zonnebril af.
Iemand leest een e-mail.
Een man leest zijn e-mail.
Iemand is uien aan het snijden.
Iemand is een ui aan het snijden.
Er komt een meisje aan met een auto.
Een meisje springt bovenop een auto.
Een man is aan het drummen.
Een man speelt op zijn gitaar.
Iemand is een ui aan het snijden.
Iemand draagt een vis.
Een vrouw snijdt wat geschilde aardappelen in dikke repen.
Een vrouw snijdt een geschilde aardappel in schijfjes.
Een klein meisje dat met een scooter rijdt.
Een meisje rijdt op een scooter.
Een kat maakt zichzelf schoon.
Een kat likt zichzelf.
Een man schopt een voetbal.
Een man doet trucjes met een voetbal.
Een vrouw opent een raam.
Een vrouw kijkt uit een raam.
Drie mannen doen dezelfde dans op straat.
Drie hemdloze mannen dansen op straat.
De man speelt gitaar.
De man is een aardappel aan het schillen.
Een man is aan het dansen.
Een vrouw is aan het sporten.
Een vrouw is aan het sporten.
Een man is aan het dansen.
Een jongen speelt viool op het podium.
Een jongen bespeelt een instrument.
De vrouw meet de andere vrouw.
De dame heeft de enkel van de andere vrouw gemeten.
Een man is aan het oefenen.
Een man schiet met een geweer.
Een hond speelt met een stuk speelgoed.
Een hond eet een pop op.
Een man speelt piano.
Een kerel is een aardappel aan het schillen.
Een man is aan het bowlen.
Er loopt een poesje.
Een vrouw danst bij een vuur.
Een vrouw snijdt een tomaat.
Een man maakt een bed op.
Een man spreekt tot een publiek.
Iemand rijdt op een motor.
Iemand is een ui aan het hakken.
Een man giet rijst in een pot.
Een man doet rijst in een bowlingpot.
Iemand snijdt wat knoflook.
Iemand snijdt met een mes een teentje knoflook in blokjes.
Een vrouw is gember aan het snijden.
Een vrouw is aardappelen aan het snijden.
Mannen spelen voetbal.
Twee teams spelen voetbal.
Iemand is een courgette aan het schrobben.
Een vrouw schrobt een courgette met een groenteborstel.
Een panda beer kauwt op een stokje.
Een baby panda speelt met een stok.
De mensen zijn tassen aan het optillen.
Verschillende mensen dragen grote tassen.
Er is een man aan de telefoon.
Een man loopt op de maan over een winkel.
Een vrouw is haar haar aan het vlechten.
Een man rijdt op een motor.
De man gooit messen naar een boom.
Een man gooit messen in een dichtbijgelegen doelwit buiten.
De vrouw is tofu aan het snijden.
De vrouw doet lippenstift op.
Een vrouw is papier aan het vouwen.
Een vrouw brengt oogschaduw aan.
Iemand is een stuk papier aan het vouwen.
Iemand snijdt een klein stukje gember.
Een man is aan het gewichtheffen.
Een man is bezig met het hakken van een aubergine.
Een man speelt een cello.
Een man tilt snel kleine gewichten op.
De man praat.
Een man loopt de trap af.
Een man probeert een muis aan een slang te voeren.
Een man plaagt een slang met een muis.
Er speelt een man op de drums.
Een vrouw is wat bladeren aan het snijden.
Een man speelt een ukelele.
Een man zit en bespeelt een kleine gitaar.
Een kitten drinkt melk uit een kom.
Een klein kind drinkt water uit een beker.
Een man breekt sintelblokken op een andere man.
Een vrouw breekt een ei in een pan.
Een man slaat een jongen met een bloemenvaas.
Een man snijdt een mat.
De man mengt slagroom.
De man houdt een stinkdier vast.
Een man roert sap.
Een man is een ui aan het schillen.
Iemand snijdt twee ongekookte rekken ribben uit elkaar.
Iemand is een stuk vlees aan het snijden.
Een man schopt tegen potten water.
Een man is voedsel aan het omdraaien.
Twee kleine meisjes praten aan de telefoon.
Twee stellen zijn met elkaar aan het praten.
Een kat komt vast te zitten op een bewegende plafondventilator.
Een kat zwaait op een ventilator.
De kat drinkt melk.
Een witte kat likt en drinkt melk op een bord.
Rocky en Apollo Creed lopen over het strand.
De mannen zijn aan het joggen op het strand.
Een man zingt terwijl hij gitaar speelt.
Een man vult zich vol met voedsel.
Er vaart een boot over het water.
De man speelt gitaar.
Een okapi eet uit een boom.
Een eland drinkt uit een sprinkler.
Verschillende kinderen springen op en neer op een trampoline.
Een man doet terug flippen op een trampoline.
Een vrouw gooit het ei in een koekenpan.
Een man aait twee honden.
Een vrouw bakt gemalen vlees.
Een man snijdt een boomstam met een bijl.
Drie jongens in karatekostuums zijn aan het vechten.
Drie mannen oefenen karatebewegingen in een veld.
Zwemmers racen in een meer.
Vrouwenzwemmers duiken in vanaf het startplatform.
Iemand kookt noedels.
Een kat likt een fles.
Iemand is wat uien aan het snijden.
Een vrouw is kruiden aan het hakken.
Een man spoelt in een vis.
Een vrouw giet olie in een kom.
Een vrouw snijdt een ui.
Er staat een paard.
Een dame mengde een vleesmengsel in een kom.
Een vrouw roert vlees in een kom.
Een meisje brengt make-up aan op haar gezicht.
Een vrouw doet make-up op.
Een vrouw doet make-up op.
Een vrouw doet oogschaduw op.
Een kat speelt in zijn water.
De kat viste een rietje uit zijn waterbakje.
Iemand voegt eten toe in een pan.
Een man danst op straat.
Een man rookt.
Een baby zuigt op een fopspeen.
Iemand doet geraspte kaas in een pot.
Een hamster eet wat zaden.
Een man is een krijtbord aan het wissen.
Een vrouw danst en zingt.
De man oefent.
Een man doet aan pull-ups.
Een chimpansee schopt een doelwit.
Een vrouw doet olie in een koekenpan.
Een man is aan het oefenen.
Een baby lacht.
Het meisje draagt een baby.
Een man eet een voedsel.
Verschillende zwemmers springen in het water.
Zwemmers racen in een meer.
Een man draait op een surfplank.
Een man doet barbecuesaus op kip.
Een jongeman rijdt op een skateboard en springt op een stoep en gaat er dan weer vandoor op een andere stoep.
Een man rijdt op een skateboard.
Iemand dobbelt een sinaasappelpeper in blokjes.
De kok snijdt paprika's.
Twee mannen dansen samen.
Een vrouw opent een kast.
Een man leest een e-mail.
Iemand die een banaan opent.
De nieuwsgierige jongens kijken in de schuur.
Twee kleine jongens in een bosrijke omgeving die naar een schuurtje kijken.
Een bromfiets voor trappen van ruïnes.
Een brommer voor de ruïnes.
Een man slaapt met een baby op schoot.
Een man die slaapt in een stoel met een baby.
Twee katten kijken naar een raam.
Een witte kat die uit een raam kijkt.
Een persoon met een helm rijdt op een fiets in de buurt van een witte structuur.
Een meisje met een zwarte korte broek en zwarte laarzen staat naast een blauwe motor.
Een man met een fiets bij een koffiehuis.
Mannen die op de fiets naar het terras van een coffeeshop lopen.
Een zwart-witte kat staat hoog op boomtakken.
Zwart-wit lamsvlees met tag in het rechteroor.
Een jong blond meisje met een helm zit met een rode fiets achter haar.
Een jong meisje met een fietshelm op de achtergrond.
Blauwe bank en twin bed in een woonkamer.
Blauwe bank in de kamer met binnen schijnende zon.
De kudde schapen ligt verspreid in het veld.
Een witte kat staat op de vloer.
Twee honden en een kat op de bank.
Twee honden en een kat op een bank.
Een fiets wordt geparkeerd bij een winkel.
Een fiets wordt buiten een boekwinkel geparkeerd.
Een oranje en witte kat die op een deken in een zwarte leren stoel ligt.
Een gember en witte kat opgekruld en slapend op een leren stoel.
Jong stel dat op een zwarte bank zit.
Jong stel dat op de bank zit.
Een groep zwarte mensen voor een gebouw met een brommer.
Een groep mensen staat buiten een vervallen gebouw.
Oudere vrouw, zittend op een bank met een rood patroon en met haar arm om de jongere vrouw heen.
Twee vrouwen die op de bank zitten te poseren voor de camera.
Een man die op de rug van een oranje SUV rijdt.
een Afrikaanse man die aan de achterkant van een zeer volgegele bestelwagen hangt.
Rood-witte bus rijdt de weg af.
Een bus rijdt over een drukke weg.
Een kat die op een rood kussen ligt en naar de camera kijkt.
Een bruine hond die op een moggie bed ligt en naar de camera kijkt.
Twee groene en witte treinen die op de sporen zitten.
Twee groene en witte treinen zitten op het spoor.
Een grijze kat die op een houten tafel ligt.
Een grijze kat die op een eettafel ligt.
Een man die in een achtertuin zit en op de gitaar speelt.
Een man die op de rug van een oranje SUV rijdt.
Een vader die in een stoel slaapt met een baby op zijn schoot.
Man met roze overhemd die op een stoel met baby slaapt.
een close-up hoofd van een struisvogel.
Een close-up van een struisvogelgezicht.
Groene en witte vogel op een boomtak.
Vogel met een groene kop en witte borst op een boomtak.
Een man met een hoge hoed rijdt op een wit paard.
Een man met een hoge hoed op een wit paard.
Een vrouw die op een bruin paard rijdt.
Een vrouw die haar eigen foto van bovenaf maakt.
Twee mannen die in het gras staan te staren naar een auto.
Een vrouw in een roze topje poseert met bier.
Twee Indiase vrouwen met twee Indiase meisjes bij het water.
Twee Indiase vrouwen staan met twee Indiase meisjes op een strand.
Er wordt een tafel gedekt met wijn en gerechten voor twee personen.
Een houten tafel is gedekt met kaarsen, wijn en een paarse plastic schaal.
Een brommer voor de ruïnes.
Witte bus geparkeerd in gras voor het gebouw.
Een persoon die een karretje bestuurt dat door een fiets wordt getrokken.
Een man met een stofmasker op een driewielige fiets.
Een hond die aan de onderkant van een deur snuffelt.
Een zwart-witte hond die aan een gesloten deur snuffelt.
een klein vogeltje dat in de winter op een tak zit.
Een klein vogeltje op een ijskoude tak.
Een gele vogel eet fruit op een draadrooster.
Een gele vogel die fruit eet op een vogelvoederbak.
Een bruine eend en een witte eend staan op het gras.
Bruine en witte eenden die op groen gras lopen.
Een zwart-witte kat en hond op een gestreepte bank.
Een zwart-witte kat die voor een raam staat.
Een man met een zwarte formele outfit en een zwarte hoge hoed rijdt op een wit showpaard.
Een man met een hoge hoed op een wit paard.
Een kleine bruine vogel eet aan een vogelvoederhuisje dat aan een boom hangt.
Een klein vogeltje zit op de vogelvoederbak die aan de boom hangt.
Dit is een beeld van het platteland met een grote stad op de achtergrond.
Er zijn wat zwarte runderen in een grasvlakte met een grote boom op de achtergrond.
Blauw en rood vliegtuig in de lucht.
een blauw en rood vliegtuig tijdens de vlucht.
Drie mannen die in een tent poseren.
Drie mannen die in een keuken eten.
Een close-up van een grijze kat met groene ogen.
Een close-up van een kat op een crèmekleurige bank.
Een trein staat op een station.
De trein zit op het station.
De trein rijdt over de sporen en langs de heg.
een hond op de vloer van een patio kijkt naar een kat op het hek.
een klein meisje lacht om de camera.
Een witte koe met grote oren die in de camera kijkt.
Drie jonge vrouwen die samen in een kamer staan.
Drie donkerharige jonge vrouwen in witte, rode en zwarte truien.
Een witte vogel met lange oranje poten die bij een meer staat.
Grote witte vogel met lange oranje snavel die aan de kustlijn staat.
Een rode trein die door een besneeuwde stad rijdt.
De trein rijdt op de sporen in de sneeuw.
Drie fietsers die een brug in een stad oversteken.
De fietsers steken in de regen een brug over.
Een rood-witte bus rijdt door een straat in Engeland.
Een rood-witte Engeland bus rijdt door de straat.
De vogels zwemmen in het water.
Vogels vliegen laag over water.
Een zwarte hond die naar de camera kijkt.
De zwart-witte stier kijkt naar de camera.
Een groep paarden die in een weiland grazen.
Groep paarden die in het grasland grazen.
Verschillende mensen op motorfietsen op een marktplein.
Mensen op motoren in een stadsstraat.
Drie schapen op een onverharde weg gezien vanuit een personenwagen.
Drie schapen op een onverharde weg neergeschoten vanuit een auto.
Een groep mensen die poseren met twee mannen verkleed als Elvis.
Een groep mensen die samen met twee andere mensen verkleed als Elvis staan.
Papegaai duwt een klein winkelwagentje.
Een witte vogel stuurt een winkelwagen.
Man in gele kano peddelend door het water.
Man peddelend met een gele kano naar de kust.
Bierflessen (-LRB- Harp Lager )-RRB- opgesteld op de vloer.
Een rijtje bierflesjes op de vloer.
Twee vrouwen die buiten zitten te lachen.
Twee vrouwen die buiten een bus staan.
Een stoommachine en trein in de richting van de camera.
Een wit schaap op een helling die naar de camera kijkt.
Een bruine en witte koe in een weiland die in de camera kijkt.
De zwart-witte kat kijkt omhoog naar de camera.
Zwart-witte koe die in de buurt van een hoopje sneeuw staat.
een zwart-witte koe die in de wei staat.
Thuiskantoorruimte met lichtgroene muren en kunstwerken.
Een kantoor met meerdere bureaus en groene muren.
Een zwart-wit foto van een man die een auto rijdt en iemand met een motor.
Een zwart-wit foto van een man in een klassieke auto en een man met een klassieke motor.
Drie mensen zijn bij het water met gele kano's.
Drie mensen maken zich klaar om te kanoën.
Een meisje met een rijmuts op een paard.
Een meisje dat op een bruin paard rijdt.
Een man gekleed in een bleke sjaal met een stok.
Een loper rust uit in de schaduw met een flesje frisdrank.
Een zeer retro woonkamer met een televisie erin.
Een grijze kat die op een houten tafel ligt.
Een meisje met een rijmuts op een paard.
Een meisje dat op een bruin paard rijdt.
Een auto trekt aan de kant van de weg de straat op.
Een zilveren auto geparkeerd aan de kant van de weg voor de heuvels.
De man zit met een mantel op zijn benen en houdt een stok vast.
De man zit op een kruispoot terwijl hij een bruine doek draagt en een houten stok vasthoudt.
Twee zwart-witte honden onder aan de trap.
Een hond ligt onder aan een trap naast een andere staande hond.
Een ouderwets houten zeilschip in de oceaan.
Bij de pier staat een ouderwets houten zeilschip geparkeerd.
Een man die op een kruispoot op het gras zit, met een boom op de achtergrond.
Zeeschip dicht bij de kust met huizen op de achtergrond.
Twee katten die op een bank zitten en uit het raam kijken.
Een kat die uit een raam kijkt.
Drie geiten worden opgepakt door een hond.
Drie geiten worden achtervolgd door een hond.
Een bruine puppy op een vloerbedekking.
Tandpuppy liggend op witte vloerbedekking.
Een zwarte hond die op een grasveld staat.
Een langharige hond staat in een met gras begroeide bosrijke omgeving.
Trein in een station.
een trein in een station.
Een blauwe vogel die op een gazon staat.
Blauwe vogel op groen gras.
Een lege kantoorruimte.
Een lege bureaustoel in een kast.
Een man en een vrouw zitten aan een tafel in een restaurant.
Vier vrouwen en twee mannen zitten aan een lange tafel in een restaurant.
Een jongeman met een gestreept shirt houdt twee fietsen vast.
Jonge roodharige man met twee fietsen in de buurt van het strand.
Een televisie, een gestoffeerde stoel en een koffiestal in een lichte kamer.
Een leren bank en een houten tafel in een woonkamer.
Twee katten die op een bank zitten en uit het raam kijken.
Twee katten kijken naar een raam.
De kleine hond draagt een trui en kijkt omhoog naar de camera.
Een kleine witte hond met een jasje kijkt omhoog naar de camera.
Twee mannen die in het gras staan te staren naar een auto.
Twee vrouwen zitten in stoelen in een winkel.
Een vrouw staat voor een gebouw in de sneeuw.
Twee vrouwen en een baby poseren voor een eetkamer.
Thuiskantoorruimte met lichtgroene muren en kunstwerken.
Kleine kantoorruimte met lichtgroene muren.
Een groene auto geparkeerd bij een saloon.
Een groene auto geparkeerd buiten de saloon.
Groep mensen die rond de eettafel van een restaurant zitten.
Een groep mensen die aan een restauranttafel zitten.
Twee eenden staan bij het water.
De vogels zwemmen in het water.
Een zwart-witte koe in een hok met hooi.
Zwart-witte koeien achter een hek.
Een man en een vrouw poseren voor de camera.
Een kat die op zand zit en naar de camera kijkt.
Een groen en wit vrachtvliegtuig dat vertrekt van een luchthaven.
Witte en groene commerciële lijnvliegtuigen stijgen op van de startbaan.
Een gele schoolbus geparkeerd in een veld.
Een bruin paard in een groen veld.
Een oudere man werkt thuis op zijn laptop.
Oudere heer zit op de bank met laptop.
De kat zit op een zak met kattenvoer.
Twee adelaars die op een lange tak zitten.
Een grote stapel houten spullen hoog opgestapeld.
Een grote stapel sloophout.
Een vrouw die op een bruin paard rijdt.
Een meisje dat op een bruin paard rijdt.
Zwart-wit foto van een meisje op een bank.
een zwart-wit foto van een koe onder een boom.
Een zwarte hond staat naast materialen op een bouwplaats.
Een zwarte hond staat midden op een bouwplaats.
Twee vrouwen zitten in stoelen in een winkel.
Twee vrouwen zitten in een café.
Een vrouw schildert een stoel met op de achtergrond een eetkamer.
Een man en een jongen die langs een strand lopen met de zee op de achtergrond.
Een kat die op de koets slaapt met een kussen erachter.
De kat ligt op een dierenprint deken.
Twee motoren die op een vuilnisbaan racen.
twee motoren op een zandpad.
Een jonge vrouw rijdt op een Bay-slang in een vuiligheidsring.
Een man staart naar een paard met een witte manen.
Een grijze kat die op een bruine tafel ligt.
Een grijze kat die op een houten tafel ligt.
Moto geparkeerd naast een auto buiten.
Een motor die naast een auto geparkeerd staat.
Een stapel gebruikte houten bouwmaterialen met een stoel erop.
Stapel houten puin met stoel erbovenop.
Een passagierstrein die wacht op het station van de stad.
Een reizigerstrein met een gele locomotief.
Een zwarte trein rijdt over het spoor.
Er staat een lange trein op het spoor.
Een Philips flatscreen-tv wordt getoond met de twee afstandsbedieningen.
Een Phillips flatscreen-tv met twee afstandsbedieningen.
Een cruiseschip ligt voor een aanlegplaats.
Calico kat zit opstapje voor een deur.
Een zwart-witte koe die in het hooi staat, kijkt terug naar de camera.
Er staat een zwart-wit schaap op het gras.
Vier mensen roeien over een rivier.
Vier mensen roeien een kano in het water.
Een donkerbruin paard dat in een weiland staat.
Een bruin paard in een groen veld.
Twee mannen die voor een vliegtuig praten.
Twee mannen praten voor een klein vliegtuig.
twee katten, een bruine en een witte die op een bed liggen met een blauwe deken.
Twee katten, een gember, de andere wit die op een bed ligt.
De trein zit op het station.
Een trein geparkeerd op een station.
Twee dieren die op een rots zitten.
De bruine trein zit op het spoor.
Een zwart-witte koe die door het hek kijkt.
Een zwart-witte hond die naar de camera kijkt.
Twee vrouwen in een kledingwinkel.
Twee vrouwen in een zeilboot.
Oudere heer die naar de rode motor kijkt.
Een man die naar een rode motor kijkt.
Zwart-witte koeien die in een hok grazen.
Twee zwart-witte koeien die uit een vijver drinken.
Een klein gecamoufleerd vliegtuigje geparkeerd in het gras.
Een kleine hond met een roze hemd aan een reling.
Een zwart-wit foto van een love seat.
Zwart-wit foto van de bank met portemonnee aan een kant.
Zwarte vogel op beton.
Blauwe vogel op groen gras.
Menigte mensen die langs een reuzenpaddenstoel lopen.
Een groep van vier mensen die langs een reuzenpaddenstoel lopen.
Een schaap naast een weg en een meer.
Een schaap staat aan de rand van een weg met een meer en een berg op de achtergrond.
Een groep mensen zit aan een tafel in een Italiaans restaurant.
Een groep van zes personen zit aan een tafel met salade geserveerd.
Tan-koeien kijken goed naar de camera.
Een witte en grijze kat in een wastafel in de badkamer die naar de camera kijkt.
Oudere vrouw die een pasgeboren baby vasthoudt.
een vrouw die op een bank zit en een baby vasthoudt.
Twee honden spelen in het gras.
Twee honden die in de sneeuw spelen.
Drie mensen zitten aan een picknicktafel buiten een gebouw dat geschilderd is als een vakbondskrik.
Drie mensen zitten aan een buitentafel voor een gebouw dat geschilderd is als de Union Jack.
Een hond zwemt door het water.
Een hond met een cape loopt door de sneeuw.
Een jong lachend meisje en een jongen spelen op een grote trommel.
Een meisje en een kleine jongen staan naast een gitaar en een trommel.
De bruine hond loopt op de sneeuw met een witte bal in zijn bek.
Vier honden spelen in de sneeuw met de skyline van de stad achter zich.
Een vogel vliegt over het water.
Een vogel vliegt boven het water.
Een hond loopt door een vijver
Een bleke hond loopt over een vuil pad.
Een man en een vrouw kijken naar twee honden.
Een man in een marron badpak zwaait aan een touw op een meer.
Een man zit bij een dok en kijkt naar het water.
Een man springt van een rots in het water...
Een bruine en witte hond loopt door de sneeuw.
een bruine en witte hond loopt op het gras.
Een man en een vrouw staan voor een gebouw...
Twee meisjes zitten op een ATV op het zand voor een brug.
Drie dolfijnen springen uit een zwembad voor een menigte mensen.
Een man geeft een presentatie voor veel mensen.
De hond loopt door een veld.
Een hond loopt door een veld.
Een zwart-witte hond springt in het water.
een witte hond loopt over het water.
Een bruine en witte hond die een bal apporteert op een grindpad.
Een grote hond loopt over een grindpad in het bos.
Een bruine en witte hond loopt op een besneeuwde trap.
Een zwart-witte hond dartelt in de sneeuw.
Een vrouw in een zwart en oranje jasje gooit een stok om een bruine en zwarte hond te halen.
De man in een blauw jasje staat in een menigte.
Een hond die over de sneeuw rent met een sneeuwbal in zijn bek.
Een bruine hond loopt door het gras met een geel speeltje in zijn bek.
Een kleine jongen is aan het bouwen met wat houten blokken.
Een kleine jongen die een blauw shirt draagt, stapelt houten blokken op.
Een man en een vrouw lopen met een witte hond aan de lijn.
Een man, vrouw en hond lopen over een verharde weg.
Een jongen met een rode winterjas eet en houdt een snoepreep vast.
Een jongen met een rode jas eet een chocoladereep.
Twee racehonden rennen in de modder.
De man gaat het water in.
Een jongen die in een zwembad springt en zegt "niet te duiken".
Een jongen springt in een zwembad terwijl de badmeesters toekijken.
Drie honden die in het vuil lopen.
De gele hond loopt op de onverharde weg.
Vier kinderen op krukken in een restaurant.
Vier kinderen zitten op hoge barkrukken aan een gele en grijze bar.
Jongen en witte hond rennen in grasveld
Een jongen en een hond die op gras lopen
Twee jongens die een spelletje vlaggenvoetbal spelen.
Twee jongens spelen flag football.
De zwart-witte hond heeft zijn bek wijd open.
Een zwart-witte hond springt in de sneeuw.
Een blanke en een zwarte jongen staan met hun armen om elkaar heen.
Twee jonge jongens, een witte en een zwarte, staan met hun armen om elkaar heen.
Meisje dat met haar blote voeten in een plas speelt.
Een kind speelt met twee witte en zwarte ganzen.
Twee kinderen die in het water spatten.
Twee dolfijnen die in het water springen.
Een man in een pak danst met een jong meisje voor een publiek.
Een vrouw bungelt aan een blauwe stof die verbonden is met een boom.
Drie kinderen spelen op een vloer met speelgoed.
Drie kinderen die op de grond zitten te spelen met verschillende speeltjes.
De twee honden spelen in de tuin.
Twee honden spelen op het gras.
De # 2 windhond loopt rond een spoor.
een gemuilkorfde hazewindhond loopt rond een spoor...
vier kinderen spelen op een trampoline.
Vier kinderen springen op een trampoline.
Een zwartbruine hond die in een veld bij bomen staat...
Een witte hond staat bij een rivier die zich droogschudt.
Een zwarte hond die in het water loopt.
Een zwarte hond die door het water loopt.
een man en een vrouw die langs een platenzaak lopen
Een man en een vrouw die zoenen voor een menigte mensen.
Twee honden spelen in het gras.
Twee bruine honden spelen in de sneeuw.
Drie kinderen worstelen op een bloementapijt.
Drie kinderen die op de vloer spelen.
Een jongen in het rood die in een zandbak springt.
Een hond die in een vijver zwemt
een hond springt in het water.
Een hond springt in het water.
Een natte, blonde hond draagt een stok op de wal.
De natte, bruine hond heeft een stok in zijn bek en loopt in het zand naast het water.
Een man en een hond op rotsen op een strand.
Een man en een hond op een rotsachtige zeekust.
Grote groep mensen die buiten een gebouw staan.
Een groep mensen schaatst in een grote stad.
Er lopen twee honden in het veld.
Twee honden die in een veld rennen.
Twee mensen liggen in bed.
Twee boksers staan in de ring.
Een lichtbruine hond loopt vrolijk een pad af.
Een bleke hond loopt een pad af.
Een roodharige vrouw in het zwart poseert voor een man die op een boom rust.
Een man in een zwart shirt houdt een kind vast met een zonnebril.
Twee zwarte honden springen en spelen met een gele tennisbal in de sneeuw.
Een bruine hond en een zwarte hond die met een gele voetbal speelt.
Een zwart-witte hond springt over een hindernis.
Een witte hond die over een brug loopt.
Twee bruine honden lopen door het water.
Twee bruine honden die door het water lopen.
Een zwarte hond springt uit het water.
Een zwarte hond schudt water af.
Een man die een rotswand beklimt.
Een man beklimt een rotswand.
Vrouw die tennis speelt en de bal slaat.
Een vrouw speelt volleybal.
Een jonge jongen met zijn haar rechtopstaand, glijdt van een blauwe glijbaan naar beneden
Het kind in het oranje hemd glijdt van een theekransje naar beneden.
Een hond die in het water staat.
Een meisje dat op een parachute speelt.
Een surfer rijdt op een brekende golf.
een groep surfers die een golf vangen
Twee honden rennen door het gras bij een huis en bomen.
Twee honden lopen door een groene tuin
Een bruine en witte hond loopt over een bruin veld.
Een persoon die aan een rotsachtige klif hangt.
Een zwarte hond die in het gras staat bij een volleybal.
Een bruin en zwart dons met een blauwe kraag bij een voetbal op een grasveld.
Een witte hond met lichtbruine aftekeningen heeft een stok in zijn bek en zijn poten in de sneeuw.
Een witte hond houdt een stok in zijn bek terwijl hij door de sneeuw loopt.
Een man in een nat pak gooit een baby in een nat pak de lucht in.
Een man in een shirt met witte opdruk en een vrouw in een zwarte jurk die danst.
Een zwart-witte hond loopt door het gras.
Een bruine hond loopt door de sneeuw.
Een opgetuigde hond springt over een boomstam als een andere hond achterblijft.
Een bruine en witte hond springt over een boomstam in een veld terwijl een andere hond er achteraan volgt.
Een hond die op het gras loopt
Twee honden rennen op het gras.
Veel voetballers zitten op de grond.
Een hond rolt op de grond.
Een kleine jongen en een klein meisje die samen buiten spelen.
Een vrouw met een wit shirt staat op straat.
De surfer doet een flip off van een golf.
Een surfer doet een flip op een golf.
Een vrouwelijke DJ houdt een Michael Jackson-album omhoog.
een meisje met een foto van Michael Jackson die lacht...
twee witte standaard poedels spelen met een stuk speelgoed in de sneeuw
Twee honden die vechten in de sneeuw.
Jongen ligt op de maag in het gras.
Kleine jongen die op zijn buik op het gras ligt.
Een witte hond loopt langs een rotsachtige kustlijn.
Een hond springt over een hindernis.
een zwart-witte hond die in de lucht springt om een frisbee te vangen...
Een zwart-witte hond die in een tuin springt.
De vrouw houdt het harnas vast dat de bruine en witte hond draagt.
Een man en een vrouw kijken naar kunstwerken die op ezels staan en aan een hekwerkmuur zijn geknipt.
Een meisje is aan het springen.
Een jongen is aan het bergbeklimmen.
Een jonge werper gooit het honkbal.
Een bruine hond loopt op het gras naast een hek.
Drie kinderen die in de sneeuw spelen.
Drie kinderen die in het hooi spelen
Twee mensen rijden met hun fiets over een onverharde weg.
Twee mensen fietsen op een heuvel.
Een bruine hond loopt door het veld.
een bruine hond met zijn tong kwispelt als hij door een veld rent...
Een hond staat in het zand.
Een bruine hond staat voor enkele planten.
Vier meisjes in zwempak spelen volleybal op het strand.
Vier dames in zwempak spelen zandvolleybal op het strand.
Een blonde harige peuter die zwaait op een bandenschommel.
Een blond kind met haar is aan het schommelen op een band.
Een kind met een blauw-witte short springt in de branding.
Een meisje met een groene kronkel in haar handen.
Twee honden die op de wal lopen.
Een witte hond die op het strand loopt.
Een gele auto rijdt langs een besneeuwd veld.
Een gele auto rijdt snel in de sneeuw.
Twee honden die in de sneeuw spelen.
Twee honden die in het gras spelen.
De ene jongen duwt een andere jongen op een schommel.
Een jongen duwt een andere jongen op de schommels.
Een werper op een heuvel gooit een honkbal.
Een jongen in het midden van een worp bij een honkbalwedstrijd.
Een klein meisje rijdt op een speelgoed driewieler op veren.
Een klein meisje speelt buiten op een stuk speelgoed.
Een vrouw zit in het water.
De vrouw is aan het schaatsen in het park.
Een bruine meid in een bloemenbikini zwemt in donkerblauw water.
een klein meisje in een bebloemd badpak loopt door het zand op het strand
een grijze hond die door een rivier zwemt met een stok in zijn bek...
Hond die door water zwemt en een stok in zijn bek draagt
Een vrouw in een blauw badpak springt van een dok in een meer.
een jongen in een blauw shirt en een blauwe spijkerbroek loopt over een speeltuin...
Twee zwarte honden spelen op het gras.
Twee zwarte honden spelen in een grasvlakte.
Twee puppies die met een plastic zak spelen.
Twee honden die in een tuin spelen.
Een man in een zwart pak surft langs een neerstortende golf.
Een surfer in een zwart nat pak rijdt op een witte golf in de oceaan.
Drie kleine meisjes zitten op het gras.
Er lopen twee poedels door de sneeuw.
Een bruine hond rent naar de camera toe op een zandpad met bergen op de achtergrond.
Een bruine hond rent in de richting van de camera over een rotsachtig pad door het kreupelhout met bergen op de achtergrond.
Hond springt van een helling af.
Een meisje springt in het zand.
De hond speelt in het park.
De hond springt over het hek in het park.
Vier honden staan in de sneeuw.
Vier honden die in de sneeuw spelen.
Bruine en zwarte honden op sneeuw, die tanden laten zien en naar elkaar blaffen.
Een zwarte hond die vecht met een bruine hond in de sneeuw.
Een man die op een spoor loopt.
een mannenloopbaan
Een lichtgekleurde hond loopt door het gras.
Een hond loopt door het gras.
Kind dat een object vasthoudt dat in brand staat.
Een kind in het roze houdt een voorwerp vast dat in brand lijkt te staan.
Een kleine witte hond klimt over een boomstam.
een kleine hond stapt op een houtblok.
De honden spelen in de sneeuw op de achterpoten.
Twee honden spelen in de sneeuw.
Een jongen skateboardt de reling van een graffitititrap af...
Een skateboarder glijdt van een leuning op zijn voeten.
Een zwart-witte hond loopt door het water.
Zwarte en bruine hond loopt door het veld.
Een meisje loopt op een woestijnpad.
Een jong meisje praat op een mobiele telefoon.
Een man stuurt een blauwe boot langs felgekleurde huizen.
een man die een blauwe boot bestuurt komt langs een aantal kleurrijke huizen.
Een vrouw met een grote zonnebril houdt kranten in beide handen.
Een dikke vrouw met een flauw blauw topje blaast zeepbel.
Een hert springt over een hek.
Een hert springt over een hek.
Iemand zit in een honkbalteam.
Iemand speelt basketbal in een team.
Een fiets staat naast een paar vrouwen.
Een kind naast een fiets.
De groep eet terwijl ze een adembenemend uitzicht hebben.
Een groep mensen kijkt naar een ongewone boom.
De jongen steekt zijn hand op.
De man steekt zijn hand op.
Een man met een grijze baard wordt geschoren voor een collegezaal...
Een man met een baard zit in het gras.
Een jongere die diep in gedachten verzonken is.
Een jongeman diep in gedachten.
Een man is aan het bevallen.
Een man treedt vandaag op.
Twee mannen in traditionele kleding staan buiten.
Drie vrouwen die zwarte vesten en grijze shirts dragen, praten buiten een gebouw.
een man met een grijze hoed die uit een vissersboot vist.
Een man met een strooien hoed en een visvest in een beekje.
Een klein meisje in een oranje gestreepte outfit is in de lucht terwijl ze op een bed stuitert.
Een hond in een rood shirt jaagt een eekhoorn door het glas.
Iemand kijkt hoe mensen de heuvel af skiën.
De vrouw springt op grote afstand terwijl de mensen toekijken.
De tuin heeft een hond.
De hond loopt achter een andere hond aan.
Drie vrouwen koken.
Twee vrouwen die koken.
De vrouw knielt naast een kat.
Een meisje staat naast een man.
Drie kerels die een pro-actief potje basketbal spelen.
twee kerels die een potje honkbal spelen.
De jongens verdienen hun volgende riem in karate.
Vijf meisjes en een jongen zitten in hun zwempak, allemaal in het midden van het springen in het zwembad.
Een vrouw graaft in het zand.
Een man is begraven in het zand.
Een vrouw rijdt in een golfkarretje.
Een man die op een karretje rijdt.
Een persoon die de buitenlucht filmt.
Er is een paar buiten.
Een mens die op een skateboard rijdt.
Een kind rijdt op een skateboard.
Een vrouw in een geruite outfit kijkt door een zak met producten.
Dit is de foto van een vrouw in een bloemrijke jurk, met iets in een emmer.
De tennisser sloeg de bal de ruimte in en brak de doodsster.
Een vrouwelijke tennisser springt de lucht in om de bal te raken.
Een jongen beklimt een bosheuvel.
Een jongen beklimt een heuvel.
Blonde jongen die op het dek springt.
Een jongen die van een natte opblaasbare glijbaan springt.
Een man gebruikt een kettingzaag om een fallisch ijssculptuur te beeldhouwen.
Een man gebruikt een kettingzaag om een houten beeld te snijden.
Een groep mannelijke bouwvakkers repareren spoorrails op een bewolkte dag
Een ploeg van arbeiders die op een spoorlijn werken.
Het meisje heeft iets op haar hoofd.
De vrouw heeft iets bij zich.
Mensen maken een structuur van kaarten.
Twee mensen zijn samen en één gebruikt een kledingstuk op een andere manier dan bedoeld.
Er zijn vier mensen buiten.
Er staan vijf mensen buiten.
Meisjes houden hun handen vast in blauwe kleren
De jongeren dragen een spijkerbroek met hun rode en groene overhemden.
Een man laat zien hoe hij met klei moet werken terwijl minstens twee mensen observeren.
Tenminste één van de drie vrouwen praat met de anderen.
Een hond heeft een trui aan.
Een man in een pakjas zit op een rode bank met een kat.
Beeldhouwer die beton aanbrengt op een groot beeld van een menselijke figuur die zonder hoofd staat.
Een persoon staat voor een gebouw en houdt wat multiplex vast...
Een jongen met donker haar zit in het water en kijkt omhoog.
De man is kort haar.
Er staat een paal achter een persoon die met een kind aan het kiekabbelen is.
Er is een kind met een bal
Een vrouw staat op het punt om te schilderen.
Een jongen staat op het punt een foto te maken.
een man die in de staalfabriek werkt
Een man die in een gieterij werkt.
De jonge vrouw flirt met de jongen.
Het meisje is jong en vrolijk.
de mannen staan op het punt te scoren in een waterpolotoernooi...
De twee mannen staan op het punt om mee te doen aan een wedstrijd.
Een man eet popcorn terwijl hij op een avond laat naar tekenfilms kijkt.
Een man en een meisje kijken thuis naar tekenfilms...
Drie mannen zitten op een bankje.
twee mannen zitten op een bankje.
De weg is lang.
Er is niets aan de kant van de weg.
een jongeman met een wit t-shirt en een groen en zwart broekje op een stompje.
Een man met een wit shirt en een rood en zwart broekje loopt op de stoep.
Een hond onder de trap
Een hond rust uit op de trap.
Twee vrouwen geven een demonstratie op een Renaissance Fair.
Twee mensen doen een demonstratie op een renaissance kermis.
Een of andere kerel die op de bank zit en televisie kijkt.
Een man zit op de bank te kijken naar TV...
Een vrouw poseert voor een kerstkaart.
Een meisje maakt een foto.
Een man werkt op zijn boerderij.
Een oude man werkt op zijn boerderij en een koe schopt hem.
Een meisje praat met haar vader op een mobiele telefoon.
een meisje praat op haar telefoon.
Eén persoon hanteert een paraplu.
Eén persoon houdt een paraplu vast.
Een groep tieners die springen en zich vermaken.
Een groep kinderen die een leuke tijd hebben.
Een man speelt zijn gitaar in Joe's Café.
De man speelt de trommels voor zijn moeder.
Iemand zit op een deken.
De persoon maakt een deken.
De man heeft een oranje hemd.
De vrouw heeft een oranje hemd.
De twee kinderen kijken naar de producten die in de metrowinkel worden verkocht.
De kinderen stelen uit een winkel.
Het jongetje wil zijn moeder.
Een babyjongen is blij om zijn moeder te zien.
Een jongen is heel dicht bij een meisje.
Een meisje is dicht bij een jongen wiens gezicht niet te zien is.
Zes kinderen maken een kamer schoon.
Twee mannelijke kinderen die bladeren opruimen op een parkeerplaats.
Er is een kok die eten bereidt.
Een kok maakt eten.
Twee mannen helpen een jongen.
Twee mannen zijn met een jong kind.
Twee skiërs doen aan langlaufen.
Mensen skiën langlaufen.
Een hond die op straat poept.
Een man die ballondieren maakt voor twee kinderen op een straathoek.
Een kind praat in de klas.
Een meisje gaat naar de les.
De vrouwen proberen iets te verkopen aan het individu.
De mannen proberen wat geld te verdienen.
De mensen wachten tot het vuurwerk begint.
Drie mensen wachten tot de regen stopt.
Een hond bereidt zich voor op het hoeden van drie schapen met hoorns.
Een hond en schapen lopen samen.
Mensen verzamelden zich in een kamer.
Mensen verzamelden zich in een kamer.
De vrouw in de overalls schildert een schilderij voor haar muur.
Een vrouw schildert haar muur wit.
Het toevoegen van aspirine aan het water kan de plant doden.
Mannen proberen olie uit een waterlichaam te verwijderen.
De vrouw draagt geel.
De vrouw draagt rood.
Een man doet een stunt op zijn fiets.
Een man doet een wheelie op zijn motor.
Tien mensen die op ATV's rijden.
4 personen rijden op de fiets
Een geelgekleurd persoon is bezig met wegwerkzaamheden.
Iemand doet het heel goed op zijn skateboard.
Twee werkers zitten naast pijpen te lunchen
De bouwvakkers gaan zitten om te lunchen.
Een groep mensen die in de woestijn leven
Een groep mensen midden in de woestijn.
Twee kinderen zijn aan het zwemmen.
Zes kinderen gaan zwemmen.
mensen die hun vuile kleren laten schoonmaken
Mensen krijgen hun kleren schoongemaakt.
De kinderen houden muziekinstrumenten vast.
Een groep kinderen zingt en bespeelt instrumenten
Een groep mensen draagt politie-uniformen die een arrestatie uitvoeren.
Een groep politieagenten draagt bescherming.
de man is van plan om een bruiloft te filmen
de vrouw gaat naar een bruiloft.
De kinderfiets is nat geworden.
Ze is de fiets aan het opbergen.
Een soldaat laat een hond uit.
Een man laat een hond uit.
Een hemdloze vrouw bedient een grasmaaier.
Een meisje maait het gras met een grasmaaier.
De twee officieren rijden
Twee officieren zijn te paard.
De dame ziet er verdrietig uit omdat niemand haar spullen koopt.
De dame verkoopt dingen.
Een kudde vogels zweefde over het zandstrand.
Vogels vliegen op een strand.
mensen lopen naar huis
Mensen die wachten.
Een man lacht met een vrouw
Een man en een vrouw die lachen.
Hij staat op het punt om tegen de boot aan te lopen
De man maakt zijn boot schoon om hem op het water te zetten.
2 Koeien staan in een veld.
Twee schapen staan in een veld.
Een nat kind geniet van de zomer.
Een vrouw geniet van het zomerweer.
Het meisje heeft een rijbewijs
Een man heeft een rijbewijs.
Mensen op motorfietsen met een race-uitrusting rijden rond een racecircuit
Mensen op motorfietsen rijden rond een racebaan
Een man staat op de grond met een penseel...
Een man met een kruk die op de grond ligt.
De kinderen zijn in de bioscoop om een film te kijken.
het is fotodag voor de jongens
Twee vrouwen lopen over de stoep naar de winkel.
Twee vrouwen lopen 's middags over de stoep.
Een man heeft zijn zoon op zijn rug
Een man bracht zijn tijd door met zijn zoon.
Een groep mensen met een donkere huid loopt langs prikkeldraad.
Twee vrouwen zijn aan het roddelen door een hek.
Zombies paraderen rond het eten van hersenen.
De zombies eten samen vlees.
Een groep mensen zit op een strand op handdoeken te kijken naar de Blue Angels.
Een groep mensen zit op een strand naar de Blue Angels te kijken.
Drie mensen komen samen voor koffie.
Twee mensen maken koffie.
Een jong meisje met vuil op haar gezicht en een rode kinderfiets staat op de achtergrond.
De oude vrouw in korte broek en een wit t-shirt staat op een pad te kijken naar spelende kinderen.
Een rij scooters staat in het midden van een straat te parkeren.
Een rij motoren staat midden in een straat geparkeerd.
Een man die een kat vasthoudt.
Een man die een hond vasthoudt.
De katten rennen door het gras.
Sommige honden rennen door het park.
De twee jongens spelen schopbal heen en weer naar elkaar toe.
De spelers schoppen elkaar terwijl ze proberen de bal te schoppen.
Twee meisjes zijn aan het rennen.
Drie jongens zijn aan het rennen.
Een klein meisje in een witte blouse en een blauwe broek stoeien op het gras.
Een vrouw in een groen hemd en een witte broek golft op het groen.
Een man in een wit shirt en met een hoed op een gitaar.
Een man in een groen shirt en een zwarte hoed die een gitaar speelt op het podium.
Een zwarte man met een capuchon kijkt met een groot vergrootglas naar een boekje.
Een vrouw met een witte kap kijkt met een vergrootglas naar een boekje.
de mensen lopen een marathon
Mensen lopen een marathon
Een groep mensen is zenuwachtig om het water over te steken.
Een groep mensen is op het water.
Een groep kinderen heeft een springwedstrijd.
Een groep kinderen heeft een slaapfeestje.
De persoon draagt een fedora.
Een man draagt een uniform.
Een vrouw en een man omhelzen terwijl ze naar een horrorfilm kijken.
Een man en een vrouw kijken samen naar een film.
Een man in een blauw jurkje.
Een man in een wit shirt en een blauwe broek praat met een vrouw in een roze shirt.
Een koppel speelt het spel van het leven.
De familie speelt samen een spel.
Het hoofd van een kind met een donkere bril staat centraal.
Er is een vrouw met een volle haardos.
Een onderhoudsman repareert een net op een tennisbaan.
Een man die een tennisnet weghaalt.
Een kind zit buiten op een voetbal.
Een kind dat op een voetbal in het park zit.
Een man in een bruine jas wrijft over zijn neus.
Een kale man met een rode baard houdt zijn hand bij zijn mond.
De hond zit achter de ganzen aan.
De ene hond zit achter de andere aan.
Klein kind speelt met letter P
2 jonge meisjes zitten voor een boekenkast en 1 leest een boek.
Een bruine hond is aan het springen.
Een bruine hond springt
Een groep tieners in rode shirts lacht.
Een groep mensen draagt oranje overhemden.
Ik bleef onder de banyanboom, uitgeput door mijn dagelijkse ritueel om de mannen om de twee uur te slepen.
Ik bleef onder de banyanboom, uitgeput door mijn dagelijkse ritueel van het hoeden van de katten om de twee uur.
In de VS hangt het af van de school.
Het hangt echt af van de school en het programma.
Er is ook waar de snaar van gemaakt is.
Er is ook een Youtube-versie van de film.
Je impliceert ook dat je niet betaald mag worden als ze je niet bij een klant kunnen plaatsen.
Je kan het, maar je bent misschien geen professor.
Ik heb dit ook een keer gedaan.
Ik heb deze gewoonte ook.
Je moet je antwoord gewoon baseren op wat je wel weet, en dat is wat je wilt.
Je mag het willen, maar het proces dat je krijgt is wat je moet doen.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Je zou het moeten doen.
Je moet doen wat er staat.
Je moet gewoon aan je baas vragen wat hij wil dat je doet.
Je moet naar je baas luisteren, want je wordt niet betaald om de baas te vertellen wat hij moet doen.
Je moet veel lezen om te weten wat je leuk vindt en wat niet.
Je moet beslissen hoeveel je wilt eisen, en met welke onvervulde eisen je kunt leven.
Het hangt af van wat je in je tank wilt hebben.
Ik denk dat het afhangt van wat je wilt:
Jij kan het ook.
Ja, je kunt het.
Je zou het moeten doen.
Jij kan het ook.
Je moet beslissen wat je hier uit wilt halen.
Je moet weten wat je wilt doen.
Ik heb weinig suggesties voor u:
Ik heb twee suggesties voor je:
Je wilt beginnen in de kamer die het grootst is om er zeker van te zijn dat je de directste start hebt.
Je zult moeten beginnen met de kliniek., en misschien overgaan naar de verzekeringsmaatschappij.
als je de vergadering niet wilt ontsporen, maar de sleutel is om te spreken.
Het belangrijkste wat je moet doen in deze vergadering is luisteren.
Helaas is het antwoord op uw vraag dat we het gewoon niet weten.
Mijn antwoord op uw vraag is "Waarschijnlijk niet".
Zo snel mogelijk.
Begin er zo vroeg mogelijk mee.
Je moet je antwoord gewoon baseren op wat je wel weet, en dat is wat je wilt.
Het hangt af van wat je wilt doen, en waar je het wilt doen.
Het antwoord op beide vragen is: Ja.
Het antwoord op uw beide vragen is ja.
Om hier een antwoord op te geven:
Ik zal deze vraag beantwoorden:
Helaas is het antwoord op uw vraag dat we het gewoon niet weten.
Sorry, ik weet het antwoord op je vraag niet.
De regel - Als je twijfelt, gooi je het eruit!
Ik ga altijd uit van de regel "Als je twijfelt, gooi het er dan uit!
Dit is geen goed idee.
Dit klinkt als een heel slecht idee.
Ja, het is waarschijnlijk een goed idee om je paspoort te vernieuwen.
Het is een goed idee.
Het hangt waarschijnlijk af van het vlees.
Het hangt af van het vlees en hoe het wordt gesneden.
Het is geen goed idee.
Het is een goede vraag.
Het is zo'n beetje aan jou.
Het is veel beter om het te vragen.
Ja, daar is een reden voor.
Ja, dat is precies wat het betekent.
Heeft u geprobeerd het uw medewerkers te vragen?
Heb je geprobeerd het te vragen?
Jullie maken dit allemaal te ingewikkeld.
Je maakt dit te ingewikkeld.
Je hoeft het niet te weten.
Je hoeft niets te doen.
Er zijn twee dingen om te overwegen:
Er zijn twee mogelijke oorzaken voor:
Werk er langzaam aan.
Het lijkt te werken.
Je kunt het kopen op Amazon voor $5.
Je kunt het op ebay kopen voor 25 dollar en meer.
De koffie haalt gewoon het aluminium uit de pot, want de koffie is zuur.
Een idee is het reinigen van de koffieresten uit de koffiepot.
Er zijn twee manieren om te beginnen: storten en druipen.
Er zijn twee traditionele manieren om hout te buigen:
Misschien moet je eerst een variant proberen voordat je er een vindt die met hem klikt.
Mijn advies zou zijn om een verscheidenheid aan koffies te proberen die je je kunt veroorloven en er een te vinden die je leuk vindt.
Het is geen goed idee.
Het is geen goed idee.
Je moet je antwoord gewoon baseren op wat je wel weet, en dat is wat je wilt.
Dat kan, maar de manier waarop hangt af van wat je beschikbaar hebt.
Ja, je moet je ervaring vermelden.
Ja, je moet het vermelden.
Van wat ik begrijp is dit wat je kunt doen:
Kun je dit doen?
Kijk hier eens naar:
Kijk hier eens naar:
Ik zou zeggen dat het vooral afhangt van twee dingen:
Ik zou zeggen dat het afhangt van het uiteindelijke resultaat dat je wilt?
Een deel van wat je kunt doen:
Je kunt niet veel meer doen dan dat:
Dit is geen goed idee.
Maar het is geen goed idee.
De antwoorden zijn tot nu toe al goed, maar ik zou graag een kaart voor Zwitserland willen toevoegen:
Je hebt al veel antwoorden, maar ik wil graag Curries toevoegen als een andere oplossing.
Ik zat in een vergelijkbare situatie.
Ik had een soortgelijke situatie.
Ik heb hetzelfde probleem gehad.
Ik had hetzelfde probleem.
Er is geen maximum.
Er is geen quarantaineperiode.
Ik weet niet zeker of dit de juiste plaats is voor de vraag.
Ik ben er niet zeker van dat deze vraag voor de Romeinen zelf veel zin zou hebben gehad.
Het hangt af van wat je wilt doen, en waar je het wilt doen.
Met andere woorden, het hangt af van waar je naartoe gaat, wanneer je dat doet en hoe.
Je moet veel lezen om te weten wat je leuk vindt en wat niet.
Ja, je moet een portfoliosite maken om te laten zien wat je kunt doen en wat je hebt gedaan.
U geeft geen belangrijke informatie vrij.
Nee, dat ben je niet.
Het hangt af van wat je wilt doen, en waar je het wilt doen.
Ik denk dat het afhangt van wat je gaat doen.
Je moet je antwoord gewoon baseren op wat je wel weet, en dat is wat je wilt.
Het is zijn taak om te zien dat je hebt wat je nodig hebt om je werk te doen.
Het hangt af van wat je wilt doen, en waar je het wilt doen.
Het hangt af van wat je wilt bereiken.
Dit is een probleem waar de professor mee te maken heeft.
Dit is een groot probleem.
Dit is een zeer ongebruikelijk verzoek.
Dit klinkt een beetje ongewoon.
Het hangt sterk af van de subsidie in kwestie.
Ik denk dat het erg afhankelijk is van het gebied.
Ik heb hetzelfde.
Ik heb hetzelfde probleem gehad.
Nee, het heeft geen invloed op uw beoordelingen.
Nee, dat is het niet.
Mijn antwoord op uw vraag is "Waarschijnlijk niet".
Ik denk dat het korte antwoord op uw vraag is: Nee.
Ik denk niet dat het een enorm verschil maakt.
Ik denk niet dat het veel verschil maakt.
Het hangt af van wat ze zijn.
Het hangt af van wat ze evalueren, en hoe.
Daar kun je niet veel aan doen.
Er is niet zoveel dat je kunt doen met een zuurdesem starter.
Je hebt je eigen vraag beantwoord.
Je hebt je eigen vraag beantwoord.
Je moet je antwoord gewoon baseren op wat je wel weet, en dat is wat je wilt.
Het antwoord op je probleem is dat je niet echt weet wat je krijgt.
Dit is geen goed idee.
Dit is waarschijnlijk geen goed idee, maar ik zal het toch maar voorstellen.
Het beste wat je kunt doen is je spullen kennen.
Mijn aanbeveling is om niets te zeggen, en het beste te doen wat je kunt.
Ik zou zeggen dat het vooral afhangt van twee dingen:
Ik zou zeggen dat het afhangt van de voorwaarden die je hebt.
Je hoeft het niet te weten.
Je hoeft niets te doen om het te kruiden.
Ik heb hetzelfde.
Ik heb dezelfde situatie en heb veel gereisd.
Het is geen goed idee.
Ik denk niet dat het een goed idee is.
Je bent op de goede weg.
Je hebt gelijk.
Dit geeft geen antwoord op je vraag, maar..:
Dit is een gedeeltelijk antwoord op uw vraag
Hoe moet ik dit aanpakken?
Dus hoe moet ik dit doen?
Beantwoordt deze pagina uw vraag?
Beantwoordt dit uw vragen?
Je kunt het ook gebruiken.
Je kunt het nog steeds gebruiken om te oefenen.
Het hangt er echt van af hoe de werkgever het documenteert.
Het hangt ervan af hoe je het zegt.
Ik heb hetzelfde probleem gehad.
Ik heb dit probleem gehad toen ik in een café werkte.
Je moet veel lezen om te weten wat je leuk vindt en wat niet.
Je moet een goed verhaal vertellen en soms moet je de realiteit/geschiedenis aanpassen om dat te doen.
Het hangt af van wat je wilt doen, en waar je het wilt doen.
Het hangt af van wat je wilt kunnen doen.
Ja, je moet een belastingaangifte doen in Canada.
U hoeft geen belastingaangifte te doen in Canada als u geen belastbaar inkomen heeft.
Ik zie niet in waarom dit een probleem zou moeten zijn.
Ik zie niet in waarom dat een probleem zou moeten zijn.
Ik hoop dat dit is wat je zoekt.
Als wat je zoekt veel hoger is, krijgen ze het beeld.
Het beste wat je kunt doen is je spullen kennen.
Het beste is om de drukte te overwinnen.
Het hangt af van het gerecht en hoe vatbaar het is in het stadium dat je de fout maakt.
Het hangt af van de saus en het resultaat dat u wilt.
Je moet je antwoord gewoon baseren op wat je wel weet, en dat is wat je wilt.
Je moet doen wat goed voor je is.
Je hebt PROBABLEEM geen enkele kans op dit moment.
Zeggende "bedankt, ik heb op dit moment geen vragen."
Het maakt echt niet uit.
Het maakt niet uit, tenzij het echt ver weg is.
Je hoeft niet alles te weten.
Je hoeft het niet te weten.
Ik denk dat je op zoek bent naar Mikey (1992).
Ik denk dat je op zoek bent naar de film
Het maakt absoluut geen verschil.
Nee, het maakt geen verschil.
Ik denk dat het goed is om deze vraag te stellen.
Ik denk dat het oké is om de vraag te stellen.
Ik ga hier heel direct zijn.
Ik ga hier bot zijn: Dat doe je niet.
Je moet je antwoord gewoon baseren op wat je wel weet, en dat is wat je wilt.
Ja, je kunt precies doen wat je wilt doen.
Je zou het moeten doen.
Je moet het eerst klaarzetten.
Daar kun je niet veel aan doen.
Ik ben bang dat je niet echt veel kunt doen.
Wat voor soort isolatie is het?
Wat voor soort vloeren zijn er boven?
Het hangt volledig af van uw bedrijf en uw contract.
Ik denk dat het afhangt van de aard van je contract.
Je hebt je eigen vraag beantwoord.
Je hebt je eigen vraag al beantwoord.
Ik denk niet dat die er zijn.
Ik denk niet dat er een universele term bestaat.
Er zijn een paar dingen die je kunt doen:
Er zijn een paar minimaal effectieve dingen die je op persoonlijk niveau kunt doen.
Dit is de tip die ik het meest nuttig vind:
Zoiets als dit is nuttig:
Dat is wat ik geloof.
Ja, ik denk dat het een goed idee is.
Als je niet zeker weet hoe je het moet doen, doe het dan helemaal niet.
Zo niet, doe dat dan niet en breng die tijd door met iets wat je graag doet.
Het zit allemaal in haar hoofd.
Het gaat allemaal om de hechting.
Als je niet zeker weet hoe je het moet doen, doe het dan helemaal niet.
Als je niet een zeer sterke wetenschappelijke reden hebt om het te doen, doe het dan niet.
Je moet veel lezen om te weten wat je leuk vindt en wat niet.
Je moet weten wat je wilt doen.
Ik zou zeggen dat je het kunt, maar het zou niet geadviseerd worden.
Persoonlijk zou ik zeggen van niet, tenzij het je uitkomt.
Kun je dit doen?
Kun je het doen?
Tuurlijk, ik heb deze reis zelf gemaakt.
Ik heb dit al vele tientallen keren gedaan.
Je kunt het ook gebruiken.
Jij kan het ook.
Hoe doe je dat?
Hoe doe je dat?
Ik heb een artikel gevonden dat misschien kan helpen: http://www.dsattorney.com/qa-pseudonyms-in-contracts/
Ik heb een link gevonden die je misschien kan helpen:
Ik zou zeggen dat je het kunt, maar het zou niet geadviseerd worden.
Ik zou zeggen dat het onmogelijk is om het te weten, dus waag het niet.
Helaas is het antwoord op uw vraag dat we het gewoon niet weten.
Het antwoord op uw vraag is niet echt.
Als je niet zeker weet hoe je het moet doen, doe het dan helemaal niet.
Dat doe je niet, het zal niet werken.
Het is ook een kwestie van smaak.
Het is zeker een kwestie van voorkeur.
Het is geen goed idee.
Het is een goed idee om beide te doen.
Dit antwoord is gebaseerd op mijn ervaring met het onderwijzen van wiskunde in de VS.
Dit antwoord is gebaseerd op ervaring die ik niet onderzocht heb voor referenties.
Er zijn een paar dingen die je volgens mij moet doen.
Er zijn nogal wat dingen die je zou moeten doen;
U zult het gebied eerst willen schoonmaken.
U zult ook de zaden willen verwijderen.
Het hangt af van wat je in je tank wilt hebben.
Het hangt af van wat je wilt bereiken.
Er zijn een paar opties die je zou kunnen overwegen:
Er zijn een heleboel manieren die slecht voor je kunnen gaan.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Aangezien je één kaartje hebt, hoef je je geen zorgen te maken.
Vietnamese burgers hebben een visum nodig om de VS te bezoeken.
Nepalese burgers hebben een visum nodig om het Verenigd Koninkrijk te bezoeken.
Het hangt af van hoe het gebruikt wordt.
Het hangt af van hoe lang het uit is geweest.
Ik zie niet in waarom dit een probleem zou moeten zijn.
Ik zie niet in waarom dit een probleem zou kunnen zijn.
Daar kun je niet veel aan doen.
Ik denk echt niet dat je daar veel aan kunt doen.
Je hebt het goed.
Ja, je hebt het.
Je moet je antwoord gewoon baseren op wat je wel weet, en dat is wat je wilt.
Vergeet niet dat dit je diploma is waar we het over hebben, het is aan jou wat je wilt doen.
Hoe doe je dat?
Hoe moet je dat doen?
Ik zat in een vergelijkbare situatie.
Ik zit in een vergelijkbare situatie.
Waar is je deksel van gemaakt?
Waar is je papier voor?
Je hebt geen visum nodig.
Je hebt helemaal geen saus nodig.
Dat is jouw probleem, niet dat van je supervisor.
Werk samen met je supervisor en je team om het probleem op te lossen.
Het hangt af van wat je wilt doen, en waar je het wilt doen.
Het is aan jou wat je nu wilt doen.
Er zijn twee dingen om te overwegen:
Een paar dingen om te overwegen:
Het hangt volledig af van uw bedrijf en uw contract.
Het hangt af van uw bedrijf.
Het hout is waarschijnlijk niet verrot, het is gewoon versleten.
Het is gewoon versleten en niet veilig.
Nou, ik zou het niet op mijn cv zetten.
Ik zou deze baan niet op mijn cv zetten.
Dit is een grote...
Dit is een moeilijke.
Het antwoord op beide vragen is: Ja.
Om de twee vragen in uw titel direct te beantwoorden.
Ja, er is een reden om niet te doen wat u voorstelt.
Geldige redenen om je te voelen zoals je dat doet, maar geen reden om ontslag te nemen.
Ik denk dat het afhangt van het programma.
Het hangt af van hoe de term wordt gebruikt denk ik.
Kun je dit doen?
Dus, kun je dit doen?
Ik denk dat er geen algemeen antwoord is.
Ik denk niet dat hier een antwoord op is.
Er zijn een paar dingen die je kunt doen:
Er zijn een paar dingen die je kunt proberen.
De sleutel is dat je iets moet vinden dat voor jou werkt, en je doelen.
Je mag het willen, maar het proces dat je krijgt is wat je moet doen.
Je hoeft het niet te weten.
Je hebt geen apparatuur/faciliteiten om onderzoek te doen in B.
Ik denk dat je je recensie wel hebt gedaan.
Je hebt zo'n beetje je eigen vraag beantwoord.
Er zijn een paar dingen die je volgens mij moet doen.
Er zijn een paar dingen die ik niet begrijp:
Je verbrandt meer calorieën die proteïne verteren dan dat je koolhydraten en vet verteert.
Hoe meer je zweet, hoe sneller je calorieën en vet verbrandt.
Het hangt af van wat je wilt doen, en waar je het wilt doen.
Het hangt af van wat je wilt zeggen/beantwoorden.
Je hebt het goed.
Je hebt het goed.
Je hebt je eigen vraag beantwoord.
Je hebt zo'n beetje je eigen vraag beantwoord.
Ik heb hetzelfde.
Ik had hetzelfde probleem als jij.
Ja, er is een chemisch verschil.
Ja, daar is een reden voor.
Ze kunnen een beetje uit balans zijn, maar plat is belangrijk.
Ja, hoewel ze een beetje zuur kunnen zijn.
Ik zou hier eens naar kijken: V.S.
Ik zou zo kijken:
Je bent op de goede weg.
Je bent op de goede weg.
Als je dat niet hebt gedaan, zou je dat moeten doen.
Dat zou je moeten doen, maar dat hoeft niet.
Ja, het is gebruikelijk!
Het eenvoudige antwoord is ja!
Ik denk niet dat die er zijn.
Ik denk niet dat er voordelen zijn.
Het lijkt me dat dit is opgezet voor wat je wilt:
Het is aan jou of je dat wilt doen.
Het probleem is dat het systeem geen rekening houdt met mensen die zich minder zorgen maken over geld of titel.
De Joker geeft niet om geld.
In het eerste geval denk ik dat je het niet nodig hebt.
Dus ik denk niet dat je het op de omslag hoeft te zetten.
Het is onmogelijk om deze vraag te beantwoorden zonder een formuliercontrole.
Het is moeilijk, zo niet onmogelijk, om een volledig antwoord te geven op deze vraag.
Je moet dit aan je cv toevoegen omdat het de enige positie is die je hebt gehad.
Dit geeft u de mogelijkheid om te laten zien dat u echt expertise heeft op het gebied van XXX.
Werk er langzaam aan.
Je werkt er langzaam aan.
Nee, je hebt geen broodmachine nodig.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Ja, het is mogelijk om een paper over modelanalyse te publiceren.
Ja, het is moeilijk om te publiceren in een peer-reviewed tijdschrift.
Je moet je antwoord gewoon baseren op wat je wel weet, en dat is wat je wilt.
Dus als dat is wat je nodig hebt, moet je er echt expliciet over zijn.
Ja, je moet je ervaring vermelden.
Ja, je moet een cv maken.
Ik vind het geweldig dat je een test hebt laten uitvoeren.
Ik denk dat dat een geweldig plan is.
Je hoeft het niet te weten.
Behalve dat je geen belastingkwestie hebt.
Ja, daar is een regel tegen.
Er is geen regel tegen.
Wat zijn je doelen?
Wat zijn je doelen?
Ik ga hier op stap...
Ik ga hier heel direct zijn.
Als uw visum voor lang verblijf in Zwitserland geldig is, dan heeft u geen doorreisvisum nodig.
U heeft geen transitvisum nodig, maar om Zürich binnen te komen heeft u een visum nodig.
Nog een paar punten om over na te denken:
Een paar dingen om over na te denken:
Nu hoef je niet op elk antwoord perfect te zijn.
Je hoeft het niet te weten.
Ik ben bang dat we pech hebben in deze.
Ik denk dat dit een van die dingen is waar je gewoon geen geluk hebt.
Het is meer bepalend voor wat je moet doen en wat je anderen moet laten doen.
Punt is: weet wat je wilt en wees niet bang om het te vragen.
Het verschilt per situatie.
Dit verschilt per instelling.
Ik heb hetzelfde.
Ik heb hetzelfde probleem.
Ik heb hetzelfde.
Ik heb precies hetzelfde probleem.
Je bent op de goede weg.
Je hebt gelijk over de voorbeeld definitie.
Primer/verf werkt niet.
Nee, dat zal niet werken.
Het beste wat je kunt doen is je spullen kennen.
Het beste wat je kunt doen is iets anders interessant vinden om te doen terwijl je in de wacht staat.
Het is ook een kwestie van smaak.
Het is vooral een kwestie van smaak.
Ik zat in een vergelijkbare situatie.
Persoonlijk, toen ik in een vergelijkbare situatie zat, stuurde ik het stel een kaartje en een cadeau.
Je kunt het ook gebruiken.
Ja, je kunt het.
Je moet beslissen wat je hier uit wilt halen.
Je moet uitzoeken wat voor jou werkt.
Het hangt af van wat ze zijn.
Het hangt af van hoe het gebruikt wordt.
Ik had hetzelfde probleem als jij.
Ik heb net hetzelfde probleem gehad.
Als je het echt wilt, moet je misschien een bureau betalen om de plaats voor je te krijgen.
Je zou waarschijnlijk een reisbureau kunnen krijgen om het voor je te doen, maar het zou je kosten.
Je hoeft niet alles te weten.
Ze willen gewoon niet dat je het weet.
Ook is het nuttig om de consistentie in je verhaal te behouden.
Het is belangrijk om het verhaal binnen de grenzen te houden.
Ik denk dat het gewoon een gewoonte is.
Ik denk dat het een slecht idee is.
Het is geen goed idee.
Nee, dat is niet goed.
Ik denk dat het een slecht idee is.
Ik denk dat het een slecht idee is.
Het hangt af van wat je wilt doen, en waar je het wilt doen.
Je moet kiezen hoe en waar je je voet wilt plaatsen en het doen.
Je hebt een probleem.
Dit is een groot probleem.
Helaas is het antwoord op uw vraag dat we het gewoon niet weten.
Als het gesprek niet over werk gaat, weet je wat het antwoord is op je eigen vraag.
Helaas kan deze vraag niet in zijn geheel worden beantwoord.
Dit kan niet in het algemeen worden beantwoord.
Ik zou persoonlijk op de Motley Fool passen.
Ik zou aanraden om naar The Motley Fool te kijken.
Ik denk dat er geen algemeen antwoord is.
Ik denk niet dat er een enkele definitie is.
Het is geen goed idee.
Geen goed idee.
Je hebt geen visum nodig.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Je moet beslissen wat je hier uit wilt halen.
Je zult waarschijnlijk verschillende blogs moeten lezen om alle informatie te krijgen die je wilt.
Ik had hetzelfde probleem als jij.
Ik heb precies hetzelfde probleem.
Mijn antwoord op uw vraag is "Waarschijnlijk niet".
Het antwoord op uw vraag is niet echt.
Je zou het moeten doen.
Je moet het nooit doen.
Ik had hetzelfde probleem als jij.
Ik had hetzelfde probleem.
Ik hoop dat dit is wat je zoekt.
Is dit het soort dingen waar je naar op zoek bent?
Er zijn twee dingen om te overwegen:
Ik denk dat er twee belangrijke dingen zijn om te overwegen:
Het is zo'n beetje aan jou.
Het is aan jou.
Er zijn een paar dingen die je kunt doen:
Er zijn een paar dingen die je moet overwegen:
Het antwoord op deze en alle soortgelijke vragen verloopt in twee fasen:
Het antwoord op beide vragen is: Ja.
Het is onmogelijk om deze vraag te beantwoorden zonder een formuliercontrole.
Dit is een gedeeltelijk antwoord op uw vraag
Er zijn een paar dingen die je kunt doen:
Er zijn een paar dingen die je volgens mij moet doen.
Het hangt af van wat je wilt doen, en waar je het wilt doen.
Het hangt af van wat en waar je gaat doen.
Er zijn een paar mogelijke redenen.
Er zijn een paar redenen waarom de verf rimpels vertoont.
Er zijn drie opties:
Er zijn slechts drie opties:
Dus denk het op deze manier.
Denk er maar eens over na.
Misschien kan dit voor u werken.
Misschien kan dit voor u werken.
Het hangt af van wat je wilt doen, en waar je het wilt doen.
Dat kan, maar de manier waarop hangt af van wat je beschikbaar hebt.
Microgolf zou je beste gok zijn.
Je beste gok is onderzoek.
In de VS hangt het af van de school.
Dit is afhankelijk van de universiteit.
Het is geen goed idee.
Het is niet alleen een goed idee, het is een uitstekend idee.
Er zijn een paar dingen die je volgens mij moet doen.
Er zijn een paar minimaal effectieve dingen die je op persoonlijk niveau kunt doen.
Ik heb hetzelfde probleem gehad.
Ik had dezelfde situatie.
Dit is geen goed idee.
Geen goed idee.
Ik realiseerde me dat er al een geaccepteerd antwoord is, maar ik denk dat ik mijn 2 cent zou toevoegen.
Ik weet dat dit een oude vraag is, maar ik vind dat ik mijn 2 cent moet toevoegen.
Ja, er is een reden om niet te doen wat u voorstelt.
Ja, er is een chemisch verschil.
Ja, er is er minstens één bij mijn weten.
Voor zover ik weet, is er geen tijd nodig.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Je hoeft niets te doen om het te kruiden.
Er is geen test die je kan vertellen of het verzegeld is of niet.
Er is geen code die zegt dat je dit niet kunt doen.
Ja, je moet een cv maken.
Ja, je moet met je professor praten.
Je moet je helemaal niet verplicht voelen.
Je hebt helemaal geen saus nodig.
Ik heb hetzelfde probleem gehad.
Ik had dit probleem al eerder.
Misschien moet je experimenteren en vinden wat je wilt.
Je moet uitzoeken wat voor jou werkt.
Mijn antwoord op uw vraag is "Waarschijnlijk niet".
Dit is een gedeeltelijk antwoord op uw vraag
Het belangrijkste om te beseffen is dat het niet jouw taak is om mensen hun werk te laten doen.
Het is echt niet jouw probleem hoe ze een gekwalificeerd persoon gaan vinden om het werk te doen.
Geen direct antwoord op de vraag, maar iets om over na te denken.
Niet echt een antwoord op je vraag, maar misschien helpt het wel.
Er zijn twee mogelijke oorzaken voor:
Er zijn twee opties voor u -
Ik ben het eens met de andere opmerkingen.
Ik ben het eens met de vorige opmerkingen.
Het antwoord op beide vragen is: Ja.
Als het antwoord op een van deze vragen ja is, kan een doctoraat de moeite waard zijn voor u.
Het hangt er nogal van af in welk land je bent.
Dat hangt af van het land waar u zich bevindt.
Dit is een vreselijk idee.
Dit is een slecht idee.
Het aandeel Vivendi sloot 1,9 procent af op 15,80 euro in Parijs na een daling van 3,6 procent op maandag.
In New York waren de Vivendi-aandelen 1,4 procent lager dan $18,29.
Bremer zei dat één initiatief is om een nationaal programma van 70 miljoen dollar in de komende twee weken te lanceren om buurten op te ruimen en gemeenschapsprojecten te bouwen.
Bremer zei dat hij een $70-miljoen programma in de komende twee weken zou lanceren om buurten in heel Irak schoon te maken en gemeenschapsprojecten op te bouwen, maar gaf geen details.
Gouverneur Gray Davis schatte gisteren dat de branden bijna 2 miljard dollar konden kosten.
Ambtenaren van de staat schatten de kosten op bijna 2 miljard dollar.
De American Express Corp. heeft minstens 3 miljoen dollar toegezegd van meer dan 5 miljoen dollar nodig.
De stad had om federale fondsen gevraagd, maar trok dat verzoek in toen American Express minstens 3 miljoen dollar beloofde.
Claudette, de eerste orkaan van het Atlantische stormseizoen, trof de kust van Midden-Texas op 15 juli met een wind van 85 km/u.
Claudette, de eerste orkaan van het Atlantische stormseizoen, trof de kust van Midden-Texas op 15 juli, geclassificeerd als een orkaan van categorie 1 met een maximale aanhoudende wind van 85 mph.
Resultaten van nr. 2 Amerikaanse frisdrankmaker PepsiCo Inc. (nyse: PEP - nieuws - mensen) zouden waarschijnlijk in de schijnwerpers staan.
Wall Street wachtte ook op de aluminiumfabrikant Alcoa Inc. (nyse: PEP - nieuws - mensen) om de verdiensten na afloop te melden.
Taylor's assistenten waarschuwen voor een abrupt vertrek, wat tot meer chaos zou kunnen leiden, een opvatting die door velen in Liberia wordt gedeeld en die zelfs door bemiddelaars wordt gedeeld.
Zijn helpers waarschuwen dat een abrupt vertrek meer bloedvergieten kan veroorzaken, een opvatting die door velen in Liberia wordt gedeeld.
Maar Odette is de eerste om zich te vormen over de Caribische Zee in december, zei het Centrum.
Het is de eerste genoemde storm die zich in december in het Caribisch gebied heeft ontwikkeld.
Het AFL-CIO wacht tot oktober om te beslissen of het een kandidaat zal goedkeuren.
Het AFL-CIO kondigde woensdag aan dat het in oktober zal beslissen of het een kandidaat voor de voorverkiezingen zal goedkeuren.
Het is ontwikkeld in overleg met meer dan 300 leiders uit de academische wereld, het bedrijfsleven, de overheid en het publiek.
Het plan, genaamd The NIH Roadmap, is in 14 maanden ontwikkeld met de hulp van meer dan 300 consultants uit de industrie en de academische wereld.
De lokale politieautoriteiten behandelen de explosie als een criminele zaak en niets is uitgesloten.
Waarnemend New Haven Politiechef Francisco Ortiz zei dat de politie de explosie als een criminele zaak behandelde.
Chiron heeft al bijna 20 procent acceptaties van PowderJect's aandeelhouders.
Chiron heeft aanvaardingen van houders van bijna 20 procent van de PowderJect aandelen.
"We geloven dat we volledig bereid zijn om de [touch-screen] machines uit te rollen voor de presidentiële voorverkiezing van 2004," zei Gilles W. Burger, voorzitter van de Staatsraad van Verkiezingen.
"We geloven dat we volledig bereid zijn om de herziene Diebold machines uit te rollen," zei Gilles W. Burger, voorzitter van de Maryland State Board of Elections.
De analisten verwachtten inkomens van 27 centen een aandeel op opbrengst van $17.7 miljard, zegt de Eerste Vraag van Thomson.
Hewlett-Packard zet in voor een tweedekwartaalwinst van 659 miljoen dollar, of 29 cent per aandeel, op een omzet van 18 miljard dollar.
Een andere was in ernstige toestand in het Northwest Medical Center in Springdale.
In het Northwest Medical Center van Washington County in Springdale is één kind in ernstige conditie.
Sean Harrigan, voorzitter van het California Public Employees' Retirement System, stelde ook voor om de 27 leden tellende raad van bestuur van de NYSE te laten vallen, de samenstelling ervan te veranderen en het meer verantwoordingsplichtig te maken.
Sean Harrigan, voorzitter van het California Public Employees' Retirement System, stelde ook voor om de 27 leden tellende raad van de NYSE te paren en meer zetels toe te wijzen aan investeerders buiten de effectenindustrie.
De Zweedse centrale bank kwam ook op woensdag bijeen en er werd alom verwacht dat ze donderdag een bezuiniging zou aankondigen.
De Zweedse centrale bank, die ook op woensdag bijeenkomt, zal naar verwachting op donderdag een verlaging van maar liefst een half procentpunt aankondigen.
Zijn 1996 Chevrolet Tahoe werd verlaten gevonden in een Virginia Beach, Va., parkeerplaats 25 juni.
Zijn sport utility vehicle werd gevonden op 25 juni, verlaten zonder zijn nummerplaten in Virginia Beach, Va.
Heatley werd vorig seizoen zesde in de competitie in de doelpunten met 41 en negende in punten met 89.
Heatley leidde Atlanta in het scoren van vorig seizoen met een teamrecord van 41 goals en 48 assists.
"Tony voelt zich niet goed," zei Spurs coach Gregg Popovich.
Wij zijn opgewonden om omhoog 3-2 te zijn, zei de '' Coach Gregg Popovich Woensdag.
Electronic Data Systems Corp. Donderdag zei de Commissie van de Effecten en van de Uitwisseling heeft het bedrijf om documenten met betrekking tot zijn groot contract met de Marine van de V.S. gevraagd.
In een regelgevende het indienen, zei EDS seconde om informatie met betrekking tot zijn verontrustende het outsourcingscontract van IT met de Marine van de V.S. had gevraagd.
Naast de dolfijnregeling heeft de chaos het voor buitenlandse bedrijven mogelijk gemaakt om zich bezig te houden met schadelijke houtkap- en visserijactiviteiten zonder goed toezicht of exportcontroles.
De interne chaos heeft buitenlandse bedrijven in staat gesteld schadelijke commerciële houtkap- en visserijactiviteiten op te zetten zonder behoorlijk toezicht of exportcontroles.
De volgende rechtszitting is wanneer het drielaterale tribunaal medio februari zijn vonnis bekendmaakt.
Het drie rechters tellende tribunaal van de rechtbank zou in februari van dit jaar een uitspraak moeten doen.
De consensus onder Wall Street-analisten was voor een verlies van 28 cent per aandeel.
De analisten die door Eerste Vraag worden onderzocht verwachtten een verkoop van $723 miljoen en een verlies van 28 centen een aandeel.
Het burgerlijke werkloosheidscijfer verbeterde vorige maand marginaal -- het uitglijden aan 6.1 percenten -- zelfs aangezien de bedrijven loonlijsten door 93.000 snijden.
Het burgerlijke werkloosheidscijfer is vorige maand marginaal verbeterd tot 6,1 procent, omdat de bedrijven de loonlijst door 93.000 mensen hebben verlaagd, terwijl er nog steeds sprake is van gemengde signalen over de economische gezondheid van de natie.
Moffitt zei dat de resultaten moeten worden gerepliceerd in een andere studie voordat het testen van individuen voor de aanwezigheid van de lange of korte versies van het gen zal worden nagestreefd.
Professor Moffitt zei dat de resultaten moeten worden gerepliceerd voordat het testen van individuen voor de aanwezigheid van de lange of korte versies van het gen wordt voortgezet.
Het compensatiecomité zal de bestuurders van de effectenindustrie verbieden om in het comité te zetelen.
De beurs zei ook dat het vijfkoppige compensatiecomité alleen zal bestaan uit bestuurders van buiten de effectenindustrie.
V: Kan ik meteen dekking kopen voor geneesmiddelen op recept?
Het Congres heeft een nieuw voordeel toegevoegd - een optie om verzekeringsdekking voor receptgeneesmiddelen te kopen.
De aandelen van Mandalay sloten acht cent tot $29,42, voordat de inkomsten werden aangekondigd.
De aandelen van Mandalay sloten 8 cent bij $29.42 Donderdag.
In 1999 hebben de eigenaars van het gebouw, de Port Authority van New York en New Jersey, richtlijnen uitgevaardigd om de brandwerendheid te verhogen tot een dikte van 1 {inch}.
Het NIST ontdekte dat het Havenbedrijf in 1999 richtlijnen uitvaardigde om de brandwerendheid te verbeteren tot een dikte van 1 1/2 inch.
De dollar stond voor het laatst op 1,1149 dollar ten opzichte van de euro, dicht bij het sterkste niveau sinds 30 april.
De dollar duwde zo hoog als $1.1115 aan de euro in de vroege handel, het uitbreiden van dinsdag een procent rally te raken zijn sterkste niveau sinds 30 april.
De eenheidsmunt steeg tot 135,13 yen, wat overeenkomt met een recordhit kort na de invoering van de euro in januari 1999.
De eenheidsmunt is tot 135,26 yen gestegen, het hoogste niveau sinds de invoering van de eenheidsmunt in januari 1999.
Een vrouw uit de New Castle County is de eerste Delaware-patiënt geworden die dit jaar het West-Nijlvirus heeft opgelopen, meldde het Ministerie van Volksgezondheid van de staat.
Een 62-jarige man uit West-Babylon heeft het virus van West-Nijl, het eerste menselijke geval in de provincie Suffolk dit jaar, volgens de afdeling volksgezondheid van de provincie, opgelopen.
Hij bevestigde ook opnieuw zijn wens om de Noord-Koreaanse nucleaire crisis vreedzaam op te lossen.
Maar de Noord-Koreaanse nucleaire crisis heeft zijn ambtstermijn gedomineerd.
Een gevangengenomen rebel zei dat meer dan 2.000 opstandelingen betrokken waren bij de aanval.
Een gevangengenomen rebel zei dat 2100 strijders betrokken waren geweest bij het offensief.
Kyi, een gezant van de V.N. zegt, aangezien Japan aan groeiende internationale druk toevoegt door te zeggen het zijn krachtige economische hulp zal tegenhouden tenzij Suu Kyi wordt bevrijd.
JAPAN voegde gisteren aan de groeiende internationale druk op Birma toe en dreigde zijn forse economische hulp stop te zetten, tenzij de militaire regering de pro-democratische leider Aung San Suu Kyi vrijliet.
Wal-Mart, Kohl's Corp., Family Dollar Stores Inc. en Big Lots Inc. behoorden tot de handelaars die de verkoop van mei onder de bescheiden verwachtingen van Wall Street plaatsten.
Wal-Mart, Kohl's Corp., Family Dollar Stores Inc., en Big Lots Inc. postten Mei verkoop die onder de bescheiden verwachtingen van Wall Street viel.
De heer Eddington waarschuwde gisteren dat de toekomst van de luchtvaartmaatschappij "in handen is van de onderhandelaars".
"De toekomst van BA ligt in de handen van de onderhandelaars." Eddington vertelde British Broadcasting Corp. televisie op zondag.
"Beide kinderen zijn nu in een prachtige fysieke conditie," zei hij tijdens een persbriefing in het ziekenhuis.
"Beide kinderen zijn nu in een prachtige fysieke conditie," zei Goodrich, ook directeur van de kinderneurologie in het Kinderziekenhuis in Montefiore.
Op het oppervlak van de cel worden de vreemde componenten herkend door andere cellen die zich dan realiseren dat ze geïnfecteerd zijn en ze doden.
De vreemde delen worden herkend door andere cellen die zich realiseren dat ze geïnfecteerd zijn en het doden.
De handel in Loral werd gisteren stopgezet; de aandelen sloten op maandag bij $3.01.
De New York Stock Exchange schortte gisteren de handel op in Loral, dat sloot op $3.01 vrijdag.
Knox County Health Department volgt de nationale Centra voor Ziektebestrijding en Preventie Protocol om de infectie in te dammen.
De woordvoerder van de gezondheidsafdeling heeft de afdeling toegevoegd aan het protocol Centers for Disease Control.
Schoolkanselier Joel Klein zei dat het streven naar hogere normen en verantwoording "resultaten oplevert."
Schoolkanselier Joel Klein zei dat hij blij was met de resultaten.
Een getuige vertelde Anatolian dat hij het vliegtuig in brand zag staan toen het nog in de lucht was.
Een getuige vertelde het Anatolische persbureau dat hij het vliegtuig in de lucht in brand zag staan.
Hij stelde een systeem voor waarbij steeds minder stemmen nodig zijn om een filibuster te overwinnen.
Frist stelde een proces voor waarbij geleidelijk aan minder stemmen nodig zijn om de filibusters te overwinnen die de eindstemming over gerechtelijke bevestigingen verhinderen.
Hormoonvervangingstherapie die oestrogeen en progestine combineert, verdubbelt het risico op borstkanker voor een vrouw, zo heeft een Britse studie van meer dan een miljoen vrouwen aangetoond.
Een grote Britse studie heeft aan het bewijs toegevoegd dat hormoonvervangingstherapie het risico op borstkanker verhoogt, vooral wanneer vrouwen een combinatie van oestrogeen en progestine krijgen.
De opmerkingen van Barbini kwamen dinsdag, de tweede dag van de ministeriële conferentie en de Expo over landbouwwetenschap en -technologie.
De Amerikaanse minister van Landbouw, Ann Veneman, begint maandag met de driedaagse ministeriële conferentie en de Expo over landbouwwetenschap en -technologie.
Gisteren sloten de aandelen 29 cent, of 0,54 procent, bij $54,32.
De aandelen van Amazonië sloten gisteren bij $54,32 op de beurs van Nasdaq, een stijging van 29 cent.
Lawtey is niet het eerste op geloof gebaseerde programma in het gevangenissysteem van Florida.
Maar Lawtey is de eerste hele gevangenis die die weg inslaat.
De transactie zal Handspring-aandeelhouders 0,09 van een aandeel van Palm - en geen aandelen van PalmSource - toekennen voor elk aandeel van de gewone aandelen van Handspring.
Onder de voorgestelde voorwaarden van de transactie, en na de spin-off van PalmSource, zal Palm 0,09 aandelen ruilen voor elk aandeel van Handspring.
De reusachtige rots werd voor het eerst waargenomen op 24 augustus door Lincoln Near-Earth Asteroid Research Program, gevestigd in Socorro, New Mexico.
De rots werd voor het eerst waargenomen door het Lincoln Near Earth Asteroid Research Program, ook bekend als LINEAR.
"We moeten oude gewoontes veranderen en serieus nadenken over business as usual."
Hij drong er bij de werknemers op aan om "zelfgenoegzaamheid te vermijden" en "oude gewoontes te veranderen en serieus te denken aan "business-as-usual".
"Deze verachtelijke daden werden gepleegd door moordenaars wiens enige geloof haat is," zei Bush, en voegde eraan toe dat de Verenigde Staten de moordenaars zullen vinden.
Deze verachtelijke daden werden gepleegd door moordenaars wier enige geloof haat is en de Verenigde Staten zullen de moordenaars vinden en ze zullen de betekenis van de Amerikaanse gerechtigheid leren kennen.
Er zijn in totaal 659 vrouwen ingeschreven op de academie, aldus het rapport.
Er waren 659 vrouwen ingeschreven op de academie ten tijde van de enquête.
Het is een nationale aangelegenheid die vrijwel elke Amerikaan zal raken," zei Abraham.
De impact van natuur-gas tekorten "zal vrijwel elke Amerikaan raken," waarschuwde Spencer Abraham, de Minister van Energie, gisteren.
In de Verenigde Staten rookt 20,7 procent van alle vrouwen.
Nevada is waar de meeste vrouwen roken, 28 procent.
Het heeft een foutmarge van plus of min 4 procentpunten.
Die peiling had 712 waarschijnlijke kiezers en een steekproeffout van plus of min 3,7 procentpunten.
De aandelen van MONY kregen $2.57, of 9%, tot $31.90 in after-hours trading op Instinet.
De aandelen van MONY stegen met 8,76 procent tot $31,90 in de handel in New York na sluitingstijd.
Diana was bij haar laagste eb toen ze de brief aan Paul Burrell schreef en beweerde dat er een complot was om haar te vermoorden.
Burrell zei dat Diana in oktober 1996 een brief schreef waarin ze beweerde dat er een complot was om haar in een klap te vermoorden en het aan hem gaf om als verzekering te houden.
Gillespie stuurde een brief naar CBS-voorzitter Leslie Moonves met het verzoek om een historisch overzicht of een disclaimer.
De Republikeinse Nationale Comitévoorzitter Ed Gillespie gaf vrijdag een brief uit aan CBS Televisievoorzitter Leslie Moonves.
"Laten we laten zien dat we ze niet laten gaan," zei Marc Blondel, leider van de Force Ouvriere vakbond.
"De beweging om de pensioenen te verdedigen wint aan kracht, en we zullen niet opgeven," zei Marc Blondel, leider van de Force Ouvriere vakbond.
In tegenstelling tot wat het PeopleSoft-management je wil doen geloven, wil Oracle PeopleSoft-klanten en -producten nog vele jaren volledig ondersteunen".
Ellison zei dat in tegenstelling tot de beweringen van PeopleSoft management, Oracle van plan is om "PeopleSoft klanten en producten volledig te ondersteunen" voor vele jaren.
Volgens de Mexicaanse wet wordt premiejacht beschouwd als een vorm van ontvoering.
De premiejacht is illegaal in Mexico, en de premiejager werd beschuldigd van ontvoering.
De aankondigingen werden gedaan op de Internationale Omroepconventie (IBC) in Amsterdam.
De inzending was op maandag, maar de aankondiging werd vrijdag gedaan op de Internationale Omroepconventie in Amsterdam.
De sleutelwoorden worden ondersteund door webportalen in het Chinees.
De Chinese taal Webportalen steunen ook 3721 sleutelwoorden, zei de Website.
De consensusschatting van de analisten die door Thomson First Call zijn ondervraagd, vraagt om een winst van $1,70 per aandeel.
Analisten die door Reuters Research, een eenheid van Reuters Group Plc, zijn ondervraagd, voorspellen een gemiddelde winst van $1,69 per aandeel.
De eerste autopsierapporten tonen aan dat ze stierven aan uitdroging, hyperthermie en verstikking.
Twee andere stierven later, en de eerste autopsierapporten tonen aan dat ze bezweken zijn aan uitdroging, onderkoeling en verstikking.
De autoriteiten deden een beroep op het publiek vrijdag om naar voren te komen en te voorzien in wat de sleutel zou kunnen zijn tot het oplossen van de sluipschutter-stijl schietpartijen die drie mensen hebben gedood buiten het gebied gemakswinkels.
De autoriteiten keken gisteren naar het publiek voor hulp bij het oplossen van de dodelijke schietpartijen in sluipschutterstijl van drie mensen buiten het Charleston-gebied.
Op de tweede plaats komt PK (27 procent met 2,9 miljard dollar, een stijging van slechts 0,4 procent).
PK viel op de tweede plaats met een serververkoop van 0,4 procent tot 2,9 miljard dollar.
De Amerikaanse strijdkrachten hebben onlangs zo'n 40 verdachte buitenlandse militanten in de buurt van de Syrische grens opgepakt en ondervragen ze nu.
Het Derde Gepantserde Regiment van de Cavalerie nam onlangs ongeveer 40 verdachte vechters in de buurt van de Syrische grens aan, zeiden de ambtenaren.
Dat is vergelijkbaar met een winst van $1 miljoen, oftewel break-even, op $1,39 miljard aan inkomsten tijdens dezelfde periode vorig jaar.
De totale omzet voor het tweede kwartaal was $1,48 miljard, een stijging van 7% van $1,39 miljard tijdens dezelfde periode vorig jaar.
Het Boliviaanse leger vocht om te voorkomen dat kolonnes van demonstranten op woensdag de hoofdstad met een voedseltekort binnenstroomden terwijl een volksopstand tegen de president zich verspreidde.
Het Boliviaanse leger vocht om te voorkomen dat er woensdag een colonne mijnwerkers met dynamiet de belegerde hoofdstad binnenstroomt, waardoor er twee doden vielen toen een volksopstand tegen de president zich verspreidde.
De A920 wordt geleverd met een printer, scanner en kopieerapparaat voor $89.
De persoonlijke All-in-One A920 van Dell is een instapmodel dat printer-, scanner- en kopieermachinefuncties combineert voor 89 dollar.
Maar in de eerste 30 seconden nadat Young de ring inging, wist de familie dat het een ongelijke wedstrijd was, zei Meyers.
Maar in de eerste 30 seconden van de wedstrijd wisten de familieleden dat het een ongelijke wedstrijd was, zei Jodie Meyers, de zus van Stacy Young.
Singapore meldde woensdag geen verdachte SARS-gevallen, maar de ambtenaren plaatsten 70 mensen in quarantaine die contact hadden met de Taiwanese patiënt.
Toch heeft Singapore 70 mensen in quarantaine geplaatst die in nauw contact stonden met de wetenschapper.
Stroomafwaarts bij Onderstel Vernon, zou de Rivier Skagit bij 36 voet moeten kruipen -- 8 voet boven vloedstadium -- vanavond, bovengenoemde Burke.
De Skagit zou tijdens de nacht bij 38 voet bij Onderstel Vernon, 10 voet boven vloedstadium, de bovengenoemde Nationale Dienst van het Weer moeten cresteren.
Op maandag daalde de Dow 5,25, of 0,1 procent, bij 8.983,80, die vorige week 2,3 procent heeft afgeworpen.
In de vroege handel, was het industriÃ "le gemiddelde van Dow Jones onderaan 39.94, of 0.4 percenten, bij 8.945.50, die 3.61 punten Maandag hebben uitgegleden.
De gewonden werden naar ziekenhuizen in Jefferson City en Columbia gebracht, een universiteitsstad zo'n 30 mijl naar het noorden.
De gewonden werden naar ziekenhuizen in Jefferson City en Columbia, ongeveer 48 km ten noorden, gebracht; hun omstandigheden waren niet onmiddellijk beschikbaar.
De dollar stond op 117,85 yen ten opzichte van de Japanse munt, een stijging van 0,1 procent.
Ten opzichte van de Zwitserse frank bedroeg de dollar 1,3289 frank, een stijging van 0,5 procent op de dag.
Naast O'Connor werd de meerderheidsopinie van Rehnquist aangevuld met Justices David Souter, Ruth Bader Ginsburg en Stephen Breyer.
In de meerderheidsopinie waren Justices Sandra Day O'Connor, David H. Souter, Ruth Bader Ginsburg en Stephen G. Breyer.
Martin, 58 jaar, zal vandaag worden vrijgelaten na het uitzitten van tweederde van zijn vijf jaar durende straf voor de doodslag van de 16-jarige Fred Barras.
Martin heeft tweederde van een vijf jaar durende straf uitgezeten voor de doodslag van Barras en voor het verwonden van Fearon.
De IDEC-aandeelhouders zouden 50,5 procent van de aandelen van het gecombineerde bedrijf bezitten, en de Biogen-aandeelhouders de overige 49,5 procent.
De bedrijven zeiden dat Ideeënhouders ongeveer 50,5 procent van de aandelen van het gecombineerde bedrijf zouden bezitten.
Desalniettemin stond de open-source goeroe erop, "Deze aanval was verkeerd, en het was gevaarlijk voor onze doelen."
"Deze aanval was verkeerd, en het was gevaarlijk voor onze doelen," zei Raymond.
Frank Quattrone, de vroegere Credit Suisse First Boston technologie-investering-Banking-goeroe, pleitte naar verluidt niet schuldig Dinsdag aan lasten van obstructie van rechtvaardigheid en getuige het knoeien.
NEW YORK - (Dow Jones) - Vroegere ster investeringsbankier Frank Quattrone pleitte niet schuldig Dinsdag aan misdadige lasten van obstructie van rechtvaardigheid en getuige het knoeien.
De blue-chip Dow Jones industriële gemiddelde .DJI viel 86,56 punten, of 0,94 procent, tot 9.109,99, na het opgeven van meer dan 1 procent eerder.
De Dow Jones industriële gemiddelde .DJI viel 79,43 punten, of 0,86 procent, tot 9.117,12 op vrijdag.
Het industriÃ "le gemiddelde van Dow Jones beÃ "indigde de dag onderaan 10.89 bij 9.837.94, na het vooruitgaan van 111.04 Woensdag.
Het industriÃ "le gemiddelde van Dow Jones daalde 10.89 punten, of 0.11 percenten, aan 9.837.94.
Perry heeft sindsdien twee speciale wetgevende zittingen bijeengeroepen om te proberen het herindelingsplan erdoor te drukken.
Sindsdien heeft Texas Gov. Rick Perry twee speciale sessies gebeld om de maatregel door te drukken.
Het agentschap zal ,,als geschikte om het even welke belastingsaangiften of de verschuldigde betalingen" 15 Augustus beschouwen als zij door 22 Augustus worden voorgelegd.
Het agentschap zei het als geschikte om het even welke belastingaangiften of betalingen gepast van Vrijdag door 22 Augustus zou beschouwen als zij door 22 Augustus worden voltooid.
De democraten hebben momenteel een voordeel van 17 tot 15 procent in de congresdelegatie van de staat.
De Texaanse congresdelegatie is nu 17-15 democratisch.
Chaudhry werd 56 dagen later vrijgelaten en het leger van Fiji installeerde een inheemse regering onder leiding van Qarase, die in september 2001 democratische verkiezingen won.
Het Fijische leger heeft een inheemse regering geïnstalleerd onder leiding van de heer Qarase, die in september 2001 democratische verkiezingen heeft gewonnen.
Nieuwe legitieme downloaddienst wordt gelanceerd met pc-gebruikers in het achterhoofd.
BuyMusic is de eerste abonnementsvrije betaalde downloadmuziekservice voor pc-gebruikers.
De 30-jarige obligatie US30YT=RR steeg 22/32 voor een rendement van 4,31 procent, tegenover 4,35 procent bij het sluiten van woensdag.
De 30-jarige obligatie US30YT=RR groeide 1-3/32 voor een rendement van 4,30 procent, een daling van 4,35 procent aan het eind van de woensdag.
Vorige week vroegen zijn advocaten aan Regering Mark R. Warner om clementie te verlenen, maar de gouverneur weigerde tussenbeide te komen.
Vorige week vroegen zijn advocaten Warner om clementie te verlenen onder bepaalde voorwaarden die zouden hebben geleid tot een nieuwe strafzitting.
Regering Linda Lingle en haar medewerkers waren op de marinebasis en keken naar de lancering.
Regering Linda Lingle en andere hoogwaardigheidsbekleders staan op de basis om de lancering te bekijken.
Het beste wat de onderzoekers kunnen doen is het proces en de inhoud van geïsoleerde bedrijfsbeslissingen te niksen... en zijn competentie als manager in twijfel te trekken".
De advocaat van Ebbers, Reid Weingarten, zei ondanks het grondige onderzoek, ,,het beste de onderzoekers kunnen doen is nitpick over het proces en de substantie van geÃ¯soleerdee bedrijfsbesluiten."
De Afdeling van de Rechtvaardigheid diende kostuumDonderdag tegen de staat van de Mississippi voor het er niet in slagen te beÃ "indigen wat de federale ambtenaren ,,storend" misbruik van jongeren en ,,gewetenloze" voorwaarden bij twee faciliteiten onder toezicht van de staat roepen.
De Afdeling van de Rechtvaardigheid diende een Donderdag van het burgerrechtenproces tegen de staat van de Mississippi in, die misbruik van jeugdige overtreders bij twee faciliteiten onder toezicht van de staat beweert.
De Chelsea-verdediger Marcel Desailly is de laatste die zich heeft uitgesproken.
Marcel Desailly, de kapitein van Frankrijk en verdediger van Chelsea, gelooft dat dit laatste waar is.
Ze was de enige vrouw in haar eenheid en een lid van Teamsters Local 995.
Zij was de enige vrouw die in dienst was als magazijnmedewerker en operator van zwaar materieel en de enige vrouw in haar Teamsters ter plaatse.
Speciale politie arresteerde Chodorkovski vroeg op zaterdag in de Siberische stad Novosibirsk, waar zijn vliegtuig een tankstop had gemaakt.
De politie arresteerde Chodorkovski vroeg op zaterdag toen zijn jet een tankstop maakte in de Siberische stad Novosibirsk.
Sony Ericsson zei ook dat het zijn GSM/UMTS R&D-centrum in München, Duitsland, zou sluiten om de winstgevendheid te verhogen.
Sony Ericsson zei ook dat het van plan is om zijn R&D-vestiging in München, Duitsland, te sluiten voor GSM- en UMTS-telefoons.
Maar het land is aan het klauteren om te voorkomen dat het zich verspreidt naar het uitgestrekte platteland waar de meeste van zijn 1,3 miljard mensen wonen.
China is aan het klauteren om de verspreiding van de ziekte naar het platteland, waar de meeste van zijn 1,3 miljard mensen wonen, tegen te gaan.
De verslagen van het Ministerie van Gezondheid en Milieu van Kansas tonen aan dat er vorig jaar 88 abortussen zijn uitgevoerd op meisjes van 14 jaar en jonger.
Statistieken van het Ministerie van Gezondheid en Milieu van Kansas tonen aan dat er vorig jaar 11.844 abortussen werden uitgevoerd in de staat.
"De ontdekking dat de MAP-bug in het overgrote deel van Crohn's patiënten aanwezig is, betekent dat het vrijwel zeker de darmontsteking veroorzaakt", zei het in een verklaring.
De onderzoekers zeggen dat het feit dat de MAP-bug in de overgrote meerderheid van de Crohns-patiënten aanwezig is, betekent dat het vrijwel zeker de darmontsteking veroorzaakt.
De levensverwachting voor jongens geboren in 2001 was 74,4 jaar, een stijging van twee jaar sinds 1990.
Volgens het rapport is de gemiddelde levensverwachting sinds 1990 met bijna twee jaar gestegen.
Voor de volledige periode van 12 maanden zijn de hogesnelheidskabelmodem-verbindingen met 49 procent toegenomen.
Voor het volledige jaar dat eindigt op 30 juni 2003 zijn de hogesnelheidslijnen met 45 procent toegenomen.
Wij zijn van mening dat het verslag volledig in overeenstemming is met wat de rechtbanken hebben geoordeeld ... dat de acties van het departement volledig binnen de wet vallen.
Comstock zei dat verscheidene federale rechtbanken hebben beslist dat de opsluitingen volledig binnen de wet zijn.
Inderdaad, Mr. Weill, een zelfbeschreven workaholic, zei dat hij van plan was om zeer betrokken te blijven bij het bedrijf.
Toch zal Mr. Weill een grote kracht blijven bij het bedrijf.
Gregory Parseghian, een voormalige investeringsbankier, werd benoemd tot chief executive.
Greg Parseghian werd benoemd tot de nieuwe directeur.
Het rapport noemt het huwelijk van de vermeende operationele commandant van de bombardementen op Bali, Mukhlas, met Farida, een "zeer kosmopolitische en goed opgeleide jonge vrouw".
Het rapport noemt het huwelijk van de vermeende operationele commandant van de bombardementen op Bali, Mukhlas, als voorbeeld van hoe JI het huwelijk gebruikt om te groeien.
De Cradle of Liberty Council is niet de eerste die het standpunt van de nationale groepering inneemt.
De raad van Philadelphia is niet de eerste die het nationale beleid tart.
"Het is absurd', zei Grappig Cide's trainer Barclay Tagg.
Ondertussen noemde de trainer van Funny Cide, Barclay Tagg, de beschuldigingen "belachelijk".
Vorig jaar, zeiden de Cubaanse ambtenaren niemand van bijna twee dozijn benoemde Cubaanse musici de V.S. visa op tijd ontving om de Grammy's in Los Angeles bij te wonen.
Cubaanse ambtenaren zeiden dat vorig jaar geen van de ongeveer twee dozijn genomineerde Cubaanse muzikanten op tijd Amerikaanse visa ontving om de Latijnse Grammy's bij te wonen.
De Amerikaanse conservatieven zijn duidelijk in de minderheid binnen de bisschoppelijke kerk.
De brief geeft aan dat het Vaticaan geïnteresseerd is in het versterken van de conservatieven binnen de bisschoppelijke kerk.
Het nieuwe boek van de New Yorkse senator, "Living History", lijkt een zekere bestseller.
Hillary Clinton, de senator van New York en voormalig first lady, heeft maandag een boek uit getiteld Living History.
"Canada is een klein land, en het heeft bedrijven als dit nodig, deals als deze."
Een gepassioneerde nationalist, zei Mr. D'Alessandro: "Canada is een klein land, en we hebben meer van dit soort bedrijven nodig."
Politieagent S.K. Tonapi vertelde Reuters dat er minstens 40 mensen zijn gedood en dat er meer dan 100 gewond zijn geraakt.
De woordvoerder van het ministerie van Binnenlandse Zaken van de staat, Vasant Pitke, vertelde Reuters dat ten minste 42 mensen waren gedood en 112 gewond.
"Jeremy is een goede vent," zei de kapper, toevoegend: "Jeremy leeft het droomleven van de New Yorkse atleet.
Hij zei ook dat Shockey "het droomleven van een New Yorkse atleet leeft.
Maar Mitsubishi Tokyo Financial (JP: 8306: nieuws, grafiek, profiel) daalde 3.000 yen, of 0,65 procent, tot 456.000 yen.
Sumitomo Mitsui Financial (JP: 8316: nieuws, grafiek, profiel) daalde met 2,5 procent bij 198.000 yen.
Ongeveer 1.557 genen op chromosoom 6 worden verondersteld functioneel te zijn.
De overige 1.557 genen worden verondersteld allemaal functioneel te zijn.
In het tweede kwartaal verwacht Anadarko nu een volume van 46 miljoen BOE, tegenover 48 miljoen BOE.
De productie voor het tweede kwartaal werd teruggebracht van 48 miljoen vaten naar 46 miljoen vaten.
De Amerikaanse troepen ondervonden geen weerstand tijdens de vijf uur durende bezemactie in de buurt van Tikrit, de geboortestad van Saddam Hoessein en het centrum van een regio van aanhangers van de Baath-partij.
Tikrit is de geboorteplaats van Saddam Hoessein en de regio eromheen staat bekend als een broeinest van aanhangers van de Baath-partij en voormalige hooggeplaatste Iraakse militairen.
Miodrag Zivkovic, van de Liberale Alliantie van Montenegro, won 31 procent van de stemmen, terwijl de onafhankelijke Dragan Hajdukovic vier procent kreeg.
Miodrag Zivkovic, de leider van de oppositie voor onafhankelijkheid, de Liberale Alliantie, kwam op de tweede plaats met 31 procent van de stemmen.
In de periode van het jaar geleden boekte Pearson een winst van 26 miljoen euro voor belastingen.
Een jaar geleden boekte het bedrijf een winst van 26 miljoen pond.
Door middel van donderdag, zei Oracle dat 34,75 miljoen PeopleSoft aandelen waren aanbesteed.
Zo'n 34,7 miljoen aandelen zijn aanbesteed, zei Oracle in een verklaring.
Yucaipa bezat Dominick's voor de verkoop van de keten aan Safeway in 1998 voor 2,5 miljard dollar.
Yucaipa kocht Dominick's in 1995 voor 693 miljoen dollar en verkocht het aan Safeway voor 1,8 miljard dollar in 1998.
Er zijn graven gemeld uit Albuquerque, Villafranca uit Austin en Ratcliffe uit Laredo.
Pete Slover rapporteerde van Laredo en Gromer Jeffers uit Albuquerque.
Een 25 percentenverhoging zou undergraduate onderwijs aan ongeveer $5.247 jaarlijks, met inbegrip van diverse, op campus-gebaseerde prijzen opheffen.
De 25 percentenstijging neemt jaarlijks UC niet-gegradueerd onderwijs aan $4.794 en gediplomeerde prijzen aan $5.019.
De autoriteiten zeiden dat de wetenschapper zichzelf thuis in quarantaine heeft geplaatst nadat hij de SARS symptomen van 10 december had ontwikkeld.
De wetenschapper heeft zich ook thuis in quarantaine geplaatst zodra hij SARS symptomen ontwikkelde, zeiden de ambtenaren.
De ondersteuning zal komen als een gratis software-upgrade genaamd WebVPN voor huidige klanten die supportcontracten hebben.
De upgrade zal in januari 2004 als gratis download beschikbaar zijn voor huidige klanten met ondersteuning van SmarNet.
Hilsenrath en Klarman werden elk aangeklaagd wegens drie gevallen van effectenfraude.
Klarman werd beschuldigd van 16 gevallen van draadfraude.
De nieuwe sensor - CANARY genaamd voor ''cellulaire analyse en melding van antigeen risico's en opbrengsten'' - kaapt dit natuurlijke proces met twee belangrijke veranderingen.
Het team heeft de sensor Canary genoemd, voor de cellulaire analyse en de melding van antigeenrisico's en -opbrengsten.
Een, Fort Carson-based Sgt. Ernest Bucklew, 33, was op weg naar huis geweest om de begrafenis van zijn moeder in Pennsylvania bij te wonen.
Sgt. Ernest Bucklew, 33, kwam thuis uit Irak om zijn moeder te begraven in Pennsylvania.
Waksal heeft zich schuldig gemaakt aan effectenfraude en wordt volgende week veroordeeld.
Waksal pleitte vorig jaar schuldig aan kosten voor handel met voorkennis, en hij is gepland om te worden veroordeeld 10 juni.
Het apparaat speelt internetradiostromen af en wordt geleverd met een 30 dagen durende proefversie van de Rhapsody-muziekdienst van RealNetworks.
Het product stroomt ook Internet radio en wordt geleverd met een 30-dagen gratis proefversie voor RealNetworks' Rhapsody digitale muziekabonnementsdienst.
De dollar viel zo laag als $1.1624 per euro van $1.1486 op vrijdag, en handelde bij $1.1594 om 10:15 uur in Londen.
De dollar daalde naar $1.1564 per euro om 7:30 uur in Londen vanaf $1.1486 op vrijdag.
Tijdens de hoorzitting uitte Morales "oprechte spijt en wroeging" voor zijn daden.
Morales, die in juli schuldig pleitte, uitte "oprechte spijt en wroeging" voor zijn misdaden.
De Vinder van de plaats is 65 miljoen keer sinds zijn inleiding bezocht, bovengenoemde Galvin.
Door Zondag, 21 Sept., is de Vinder van de Plaats meer dan 65 miljoen keer door de gebruikers van Internet bezocht.
Volgens Peter Jacobs van SunnComm "presteert MediaMax precies zoals 'geadverteerd' aan de bedrijven die het gekocht hebben.
"MediaMax voert EXACTLY uit zoals "geadverteerd" aan de bedrijven die het hebben gekocht," zei Jacobs in de verklaring.
Hij werd getraceerd naar Atlanta waar hij dinsdagavond werd gearresteerd.
Hij werd gearresteerd in Atlanta, Georgia, op maandagavond door de politie op een tip.
De regering Bush geeft de schuld aan de loyalisten van Hoessein en de buitenlandse moslimmilitanten die Irak zijn binnengekomen om de Amerikaanse troepen te bestrijden voor de golf van bombardementen en guerrilla-aanvallen.
De regering Bush geeft de schuld van de golf van bombardementen en guerrilla-aanvallen op Saddam-loyalisten en buitenlandse moslimmilitanten die Irak zijn binnengetrokken om de Amerikaanse troepen te bestrijden.
Later bleek dat hij zijn rechterdij en botten in zijn rechterpols en -elleboog had gebroken.
Tourdokters bevestigden later dat hij zijn rechterbeen in de buurt van de heup had gebroken en ook pols- en elleboogfracturen had opgelopen.
De Senaat kwam dinsdag overeen om een 10 jaar oud verbod op het onderzoek en de ontwikkeling van laagrenderende kernwapens op te heffen.
Zowel de wetsvoorstellen van het Huis als die van de Senaat zouden een einde maken aan het verbod op onderzoek en ontwikkeling van laagrenderende kernwapens.
Zo'n 95 miljoen Amerikanen - de helft van alle huishoudens - investeren in beleggingsfondsen.
Ongeveer de helft van alle Amerikaanse huishoudens heeft geld in beleggingsfondsen.
Het Parlement heeft in de laatste twee zittingen de wetgeving inzake voorgeschreven geneesmiddelen goedgekeurd, maar de Senaat heeft dat niet gedaan.
Het Huis heeft de wetsvoorstellen van de afgelopen twee congressen aangenomen, maar de Senaat niet.
Ouderen en mensen met een verzwakt immuunsysteem worden ook aangespoord om zich te beschermen tegen muggenbeten.
Maar voor ouderen en mensen met een verzwakt immuunsysteem kan het fataal zijn.
De advocaat van mevrouw Lafferty, Thomas Ezzell, vertelde het aan een krant in Kentucky: "Ik heb begrepen dat er een lager percentage succesvolle impregnaties is met bevroren.
"Ik heb begrepen dat er een lager percentage van succesvolle impregnaties met bevroren," zei Ezzell.
Klarman werd gearresteerd door FBI-agenten in de Hamptons, een exclusieve zomerresort enclave ten oosten van New York City.
Klarman werd maandagmorgen gearresteerd door FBI-agenten in zijn huis in New York.
De bisschop vertelde de politie dat hij dacht dat hij een hond of een kat had geraakt of dat iemand een steen naar zijn voertuig had gegooid.
Bisschop O'Brien, 67 jaar oud, had de politie verteld dat hij dacht dat hij een hond of kat had geslagen.
Een promotieposter, compleet met aftelknop, herinnert de lezers aan de aankomende release van "Harry Potter en de Orde van de Feniks".
De kratten zitten vol met hardcopy's van "Harry Potter en de Orde van de Feniks."
"Verdere tests zijn nog steeds aan de gang, maar in dit stadium, gezien de vroege opsporing, zouden de vooruitzichten in dergelijke gevallen positief zijn", zei de specialist gisteren.
"Maar in dit stadium, gezien de vroege opsporing, zouden de vooruitzichten in dergelijke gevallen positief zijn," zei hij.
In de ochtend handel, de Dow Jones industriële gemiddelde was omhoog 40,12, of 0,5 procent, op 8.571,69, hebben gedaald 51 punten maandag.
In New York, de Dow Jones industriële gemiddelde een meter van 30 blue chip aandelen was een stijging van 3,29 punten of 0,04 procent tot 8.585,97.
Rich Media heeft zijn aandeel verdubbeld, van 3% in het tweede kwartaal van 2002 tot 6% in het tweede kwartaal van 2003.
Rich Media interactieve reclameformats hebben hun aandeel verdubbeld van 3% in het tweede kwartaal van 2002 tot 6% in het tweede kwartaal van 2003.
Het zal tijd vergen om die-hard overblijfselen van Saddam Hussein's afgezette regime in Irak te verdringen, zei de Secretaris van de Defensie Donald H. Rumsfeld dinsdag.
De Secretaris van de Defensie, Donald H. Rumsfeld, zei dat het dinsdag tijd zal vergen om de plaats te bepalen van de die-hard resten van het afgezette regime van Saddam Hoessein in Irak.
Sayliyah was de commandobasis voor de Irak-oorlog, maar Central Command stuurde honderden mensen die de oorlog voerden terug naar Tampa, Florida.
Sayliyah was de commandobasis voor de Irak-oorlog, maar honderden mensen die de oorlog voerden zijn teruggekeerd naar de Verenigde Staten.
SCO zegt dat de prijsvoorwaarden voor een licentie wekenlang niet bekend zullen worden gemaakt.
De details over de prijsstelling zullen binnen een paar weken worden aangekondigd, zei McBride.
Bronnen binnen de race-industrie hebben het Daily Bulletin verteld dat Fontana een tweede NASCAR-race zal krijgen op het weekend van de Dag van de Arbeid dat volgend seizoen begint.
Bronnen in de race-industrie zeiden dat Fontana een tweede NASCAR-race zal krijgen op het weekend van de Dag van de Arbeid dat volgend seizoen begint.
Dow Jones industriÃ "le gemiddelde .DJI beÃ "indigde omhoog 56.79 punten, of 0.67 percenten, bij 8.588.36 -- zijn hoogste niveau sinds 17 Januari.
De Dow Jones Industrial Average ($DJ: nieuws, grafiek, profiel) steeg met 56 punten, of 0,7 procent, tot 8.588.
Dennehy, die vorig jaar naar Baylor is overgeplaatst nadat hij van de Universiteit van New Mexico Lobos was geschopt voor driftbuien, was begonnen met het dagelijks lezen van de Bijbel.
Dennehy, die vorig jaar naar Baylor is overgeplaatst nadat hij van de Universiteit van New Mexico Lobos was geschopt voor driftbuien, werd in juni 2002 een wedergeboren christen.
Bashir voelde dat hij werd berecht door de mening niet over de feiten, vertelde Mahendradatta aan Reuters.
Bashir had ook het gevoel dat hij werd berecht door opinie in plaats van door feiten van de wet, voegde hij eraan toe.
Schofield liet Toepfer bij een kruisverhoor toegeven dat ze veel van O'Donnell's suggesties en projecten negeerde.
Maar onder kruisverhoor door de advocaat van O'Donnell, Lorna Schofield, gaf Toepfer toe dat ze veel van de suggesties en projecten van O'Donnell had genegeerd.
In dat geval oordeelde de rechtbank dat Cincinnati het Eerste Amendement had geschonden door alleen de reclamebrochures in het belang van de esthetiek te verbieden.
In dat geval oordeelde de rechtbank dat de stad Cincinnati het Eerste Amendement had geschonden door in het belang van de esthetiek alleen de reclamebrochures te verbieden.
Box cutters werden gebruikt als wapen door de 11 september 2001, kapers en zijn sindsdien verboden als carry-on items.
Box cutters waren de wapens die gebruikt werden door de 19 kapers in de 11 september 2001, aanvallen.
Op 22 juli kondigde Moore aan dat hij rechtstreeks in beroep zou gaan bij het Amerikaanse Hooggerechtshof.
Moore van Alabama zegt dat hij in beroep zal gaan bij het hoogste gerechtshof van de natie.
Het zuidwesten zei zijn verkeer omhoog 4.6 percenten in het kwart was, en het het kwart met $2.2 miljard in contant geld beÃ "indigde.
Het zuidwesten zei dat zijn verkeer omhoog 4.6 percenten in het kwart op een capaciteitsverhoging van 4.2 percenten was.
Vier versies van Windows-besturingssystemen zijn doelgericht: Windows NT, Windows 2000, Windows XP en Windows Server 2003.
De nieuwe worm beïnvloedt deze Windows-systemen: 2000, XP, NT 4.0 en Server 2003.
De aandelen van McDonald's Corp. en Wendy's International Inc. zetten een bescheiden aanloop naar de New York Stock Exchange maandag voort.
De aandelen van McDonald's en Wendy's zetten hun recente herstelmaandag voort en stegen met meer dan 1 procent op de New York Stock Exchange in de middaghandel.
Hij heeft op speelse wijze het "kleine beetje belastingvoordeelplan" van de Senaat berispt.
We hebben geen klein beetje belastingverlichting nodig.
Wil je de nieuwste Harry Potter kopen?
Harry Potter's nieuwste tovenaarstruc?
Tot de klanten van MediaQ behoren de grote handfabrikanten Mitsubishi, Siemens, Palm, Sharp, Philips, Dell en Sony.
Nvidia zal gebruik maken van MediaQ-klanten, waaronder spelers als Siemens AG, Sharp, Philips, Dell, Mitsubishi en Sony Corp.
Aventis, gevestigd in Straatsburg, Frankrijk, is een van de weinige bedrijven die nog steeds het griepvaccin maken.
Aventis, gevestigd in Straatsburg, Frankrijk, is een van de belangrijkste producenten van het vaccin en een van een handvol bedrijven die het nog steeds maken.
Michael Bloomberg, burgemeester van NYC: "Ik ga proberen te marcheren met een aantal verschillende groepen.
"Ik ga proberen te marcheren met een aantal verschillende groepen," zei Bloomberg.
De aanval leek vergelijkbaar met andere in de buurt van buitenlandse verbindingen in Riyadh op 12 mei.
De aanval leek op aanvallen in de buurt van buitenlandse verbindingen in Riyad op 12 mei, waarvan de ambtenaren ook al-Qaida de schuld hebben gegeven.
"We hebben veel moeite en energie gestoken in het verbeteren van ons patching-proces, waarschijnlijk later dan we zouden moeten doen en nu komen we gewoon ongelooflijk snel op gang.
"We hebben veel moeite en energie gestoken in het verbeteren van de voortgang, waarschijnlijk later dan we zouden moeten doen.
De jongen besproeide ook de kamer vol met vertragers van brandblussers, wat het moeilijk maakte om te zien, zei het hoofd.
De jongen vuurde eens in een muur en besproeide de kamer met brandblussers, waardoor het moeilijk te zien was, zei het hoofd.
"Maar HRT mag niet worden gebruikt om hartziekten of andere chronische aandoeningen te voorkomen."
"De duidelijke boodschap is dat het niet moet worden gebruikt om hart- en vaatziekten te voorkomen," zei Manson.
Het vlees, gevogelte, boter, kaas en noten werden een jaar geleden in beslag genomen in een LaGrou Cold Storage warehouse in Chicago.
Het vlees, gevogelte, boter, kaas en noten werden door meer dan 100 groothandelaren in Chicago opgeslagen.
De BlueCore3-Multimedia bevat een 16-bits stereo-audio CODEC met dubbele ADC en DAC voor stereo-audio.
BlueCore3-Multimedia bevat een open platform DSP co-processor en bevat ook een 16-bit stereo audio codec met dubbele ADC en DAC voor stereo audio.
Nu de laatste drie shuttles van het agentschap aan de grond zijn gezet in de nasleep van de ramp in Columbia, kan dat nog langer wachten.
Met de resterende drie shuttles aan de grond in de nasleep van het Columbia-ongeluk, zullen de rookies nog langer moeten wachten.
Bremer, 61 jaar, is eenmalig assistent van de voormalige staatssecretarissen William P. Rogers en Henry Kissinger en was van 1986 tot 1989 ambassadeur bij uitstek voor terrorismebestrijding.
Bremer, 61 jaar, is een voormalige assistent van de voormalige staatssecretarissen William P. Rogers en Henry Kissinger.
Die gesprekken hadden volgens een woordvoerster van het Orakel dinsdagavond nog niet plaatsgevonden.
Die gesprekken hebben niet plaatsgevonden, volgens een woordvoerster van het Orakel.
Taiwan heeft zeven jaar lang geprobeerd de status van waarnemer bij de aan de Verenigde Naties gelieerde WHO te krijgen, maar werd op 19 maart opnieuw afgewezen tijdens de jaarlijkse conferentie in Genève.
Het heeft zeven jaar lang de status van waarnemer gezocht, maar werd op 19 mei opnieuw afgewezen tijdens de jaarlijkse WHO-conferentie in Genève.
Een mens van de Provincie van Washington kan de provincies eerste menselijke geval van het virus van West-Nijl hebben, zei de gezondheidsafdeling Vrijdag.
De provincies eerste en enige menselijke geval van West-Nijl dit jaar werd bevestigd door gezondheidsambtenaren op 8 Sept.
De president van het National Breast Cancer Centre, Professor Christine Ewan, zei dat het te vroeg was om het risico voor vrouwen te kwantificeren.
Het hoofd van het National Breast Cancer Centre, Professor Christine Ewan, zei dat er geen behoefte was aan paniek.
Brendsel en chief financial officer Vaughn Clarke hebben op 9 juni ontslag genomen.
De directeur van het bedrijf is met pensioen gegaan en de financieel directeur heeft ontslag genomen.
Op het gebied van de gezondheidszorg zegt de NDP dat er geen privatisering zal plaatsvinden en dat er geen zorgpremies zullen worden betaald.
De Nieuwe Democraten hebben zich ook opnieuw uitgesproken voor geen enkele vorm van privatisering van de gezondheidszorg en geen enkele vorm van premies.
De nieuwe bedrijven zullen vandaag beginnen te handelen op Nasdaq onder de tickersymbolen PLMO en PSRC.
Ook als onderdeel van de deal, zal PalmSource voorraad beginnen met de handel op de NASDAQ aandelenmarkt woensdag onder het ticker-symbool: PSRC.
Kinderen, volwassenen, boekverkopers en postbodes bereiden zich voor op "Harry Potter en de Orde van de Feniks".
De kratten zitten vol met hardcopy's van "Harry Potter en de Orde van de Feniks."
De regering identificeerde niet de taikonauten - een term uit ''taikong,'' het Chinese woord voor ruimte - die op de tweede missie zouden reizen.
De regering heeft de taikonauten niet geïdentificeerd -- een term die is bedacht uit taikong, het Chinese woord voor ruimte.
Ik denk dat we de juiste zaak hebben gemaakt en het juiste hebben gedaan."
Mr Blair ging verder: "Ik denk dat we het juiste hebben gedaan met betrekking tot Irak.
Kollar-Kotelly heeft voor januari nog een hoorzitting over de naleving van de antitrustwetgeving gepland.
De rechter heeft voor eind januari weer een overzichtszitting gepland.
"Morgen in de Mission Inn, heb ik de kans om de gekozen gouverneur van de grote staat Californië te feliciteren.
"Ik heb de kans om de gekozen gouverneur van de grote staat Californië te feliciteren, en ik kijk er naar uit."
"Ik verwacht dat Japan blijft ingrijpen, maar het volume zal waarschijnlijk sterk dalen," zei Junya Tanase, forex strateeg bij JP Morgan Chase.
Junya Tanase, forex strateeg bij JP Morgan Chase, zei: "Ik verwacht dat Japan de interventie blijft uitvoeren, maar het volume zal waarschijnlijk sterk dalen."
The Sunshine Group LTD vertegenwoordigde de ontwikkelaars, The Related Companies en Apollo Real Estate Advisors LP, op de deal.
De ontwikkelaars, The Related Cos. en Apollo Real Estate Advisors, hopen op een omzet van $1 miljard.
"Het is ongeveer een derde van wat ik verschuldigd ben in de wereld," zei hij tegen de verslaggevers.
Het komt niet bij mij op, maar het is maar een derde van wat ik in de wereld schuldig ben.
De tech-laced Nasdaq Composite Index behaalde 2,90 punten, of 0,18 procent, tot 1.606,87.
Bij 12:10 p.m. EDT, was de samengestelde index van Canada van de benchmark S&P/TSX omhoog 6.87 punten of 0.1 percenten aan 6.979.29.
De benchmark 10-jaarsschatkistpapieropbrengst <US10YT=RR> daalde op dinsdag onder 4,20 procent.
Ook de prijzen van schatkistpapier zijn gestegen, waarbij het rendement op de 10-jaarsbon van de benchmark is gedaald tot 4,19 procent.
Net als Edie Falco, de veelgeprezen mede-ster van "Frankie en Johnny."
Edie Falco was niet genomineerd voor "Frankie en Johnny."
"Saddam is weg, maar we willen dat er een einde komt aan de (Amerikaanse) bezetting", zei Hit, inwoner van Abu Qasim.
"Saddam is weg, maar we willen dat er een einde komt aan de Amerikaanse bezetting."
Joe Kernan, die de afgelopen zeven jaar luitenant-gouverneur was geweest, werd na de dood van O'Bannon zaterdag beëdigd als gouverneur.
Kernan, die de luitenant-gouverneur, vriend en politieke partner van O'Bannon was, werd in zes uur gezworen nadat O'Bannon zaterdag stierf.
Geavanceerde Micro Devices zei Fujitsu Siemens Computers een high-end werkstation aanbiedt dat gebaseerd is op AMD's Opteron 200 Series.
Fujitsu Siemens Computers heeft dinsdag een belofte ingelost om een werkstation aan te bieden dat gebaseerd is op de Opteron-processor van Advanced Micro Devices.
Kodak verwacht een winst van 5 cent tot 25 cent per aandeel in het kwartaal.
De analisten die door Thomson First Call werden ondervraagd, hadden verwacht dat Kodak 68 cent per aandeel voor het kwartaal zou verdienen.
De aandelen van Corixa vielen 12 cent tot $6,88 op de beurs van Nasdaq.
Corixa's voorraad is nauwelijks in het nieuws, met 12 cent om te sluiten bij 6,88 dollar.
Hij verwees naar John S. Reed, de voormalige Citicorpse president die afgelopen zondag interim-voorzitter en directeur van de beurs werd.
Volgende week zal John S. Reed, de voormalige Citicorpse president die zondag interim-voorzitter en directeur van de beurs werd, zijn positie innemen.
Hij weigerde te onthullen welk percentage van de vluchten sky marshals vervoerde, of dat deze zouden worden verhoogd.
Hij weigerde te zeggen welk percentage van de binnenlandse vluchten veiligheidsagenten aan boord had.
De Nasdaq Composite Index steeg met 19,67, oftewel 1,3 procent, tot 1523,71, het hoogst sinds 18 juni.
De S&P 500 was sinds het dieptepunt van maart met 16 procent gestegen en sloot gisteren op het hoogste punt sinds 2 december.
Ze zeiden dat ze hadden geconcludeerd dat de film niet "een evenwichtig beeld" van de Reagans heeft opgeleverd.
CBS zei dat de show "geen evenwichtig beeld geeft van de Reagans voor CBS en zijn publiek.
De gezondheidsambtenaren van de staat zeiden vandaag een jonge noordoostelijke vrouw van Kansas die waarschijnlijk het eerste geval van apenpokken onder mensen of dieren heeft.
De ambtenaren van de gezondheid bevestigden vandaag dat een noordoostelijke vrouw van Kansas het eerste geval van apenpokken en het eerste geval ten westen van de Mississippi-rivier heeft.
De aandelen van Navistar zijn gedaald met 44 cent, oftewel 1,1 procent, tot 41,19 dollar op de New York Stock Exchange na een daling van 39,93 dollar.
De aandelen van Navistar stegen in de late namiddag op de New York Stock Exchange een cent tot $41,64 na een eerdere val van $39,93.
Alleen Intel Corp.'s 0,3 procent opbrengst was lager.
Alleen Intel Corp. heeft een lager dividendrendement.
De leidinggevenden van MGM, NBC en Liberty waren niet onmiddellijk beschikbaar voor commentaar.
Een woordvoerder van Microsoft was niet direct beschikbaar om commentaar te geven.
Uit de nieuwe analyse bleek dat 32 van de 16.608 deelnemers eierstokkanker ontwikkelden tijdens ongeveer 5 jaar follow-up.
Uit de nieuwe analyse bleek dat 32 van de 16.608 deelnemers eierstokkanker ontwikkelden in ongeveer 5 1/2 jaar follow-up, waaronder 20 vrouwen die hormonen gebruikten.
Veteraanstadium en schermacteur Hume Cronyn stierf zondag aan kanker.
Karakteracteur Hume Cronyn, 91, stierf zondag in zijn huis in Connecticut.
Deirdre Hisler, de manager van de Canyon van de overheid, zei dat de staat al lang zijn oog heeft laten vallen op dit stuk onroerend goed en staat te popelen om de overeenkomst af te ronden om het te verkrijgen.
Deirdre Hisler, de manager van de Canyon van de overheid, zei dat de staat lang naar dit stuk van bezit heeft verlangd, en staat te popelen om de overeenkomst af te ronden.
Reuters getuigen zeiden dat veel huizen waren afgevlakt en dat de stadspleinen waren volgepakt met huilende kinderen en daklozen, die in dekens waren gehuld om ze te beschermen tegen de kou.
De getuigen van Reuters zeiden dat de openbare pleinen vol met huilende kinderen zaten en dat de mensen dakloos waren en in dekens waren gehuld om ze tegen de kou te beschermen.
De drie supermarktketens vertrouwden op winkelmanagers en vervangende medewerkers om hun winkels open te houden.
De supermarktketens hebben managers en vervangende medewerkers ingezet om hun winkels open te houden, vaak met een gereduceerd aantal uren.
De back-up van de veiligheidsbeambte kon niet invullen omdat hij op actieve militaire dienst was, zei Strutt.
De back-up van de veiligheidsbeambte was op actieve dienst, en de loterijvereniging had geen vervanging in New Jersey, zei Strutt.
Onderzoekers vonden de fossielen in een semidesert gebied van Venezuela, ongeveer 250 mijl ten westen van Caracas.
Het skelet van Phoberomys werd 250 mijl ten westen van Caracas, Venezuela, opgegraven.
De heer McDonnell leidt het onderzoek van Grant Thornton International naar het Italiaanse bedrijf.
De heer McDonnell wil vaststellen of het Italiaanse bedrijf de auditprocedures van Grant Thornton heeft gevolgd.
De grootste vereniging van de sector dringt er bij haar leden op aan om de meer dan 50 miljoen huis- en gsm-nummers op de lijst niet te bellen.
Ondertussen zei de Direct Marketing Association dat zijn leden niet de bijna 51 miljoen nummers op de lijst zouden moeten bellen.
De werknemers beschuldigen General Dynamics van "omgekeerde leeftijdsdiscriminatie" vanwege een verandering in de pensioenuitkeringen in 1997.
General Dynamics werd aangeklaagd toen het zijn pensioenuitkeringen in 1997 veranderde.
De tech-laced Nasdaq Composite Index .IXIC versoepelde 5,16 punten, of 0,32 procent, bij 1.590,75, waardoor een zesdaagse reeks van aanwinsten werd gebroken.
De tech-zware Nasdaq Composite Index .IXIC was van 0,11 procent, of 1,78 punten, op 1.594,13.
De missie van de Space Infrared Telescope Facility is het zoeken naar het begin van het universum.
NASA staat gepland om de Space Infrared Telescope Facility op maandagochtend te lanceren.
Het gerespecteerde medische tijdschrift Lancet heeft opgeroepen tot een volledig verbod op tabak in het Verenigd Koninkrijk.
Een toonaangevend medisch tijdschrift in het Verenigd Koninkrijk riep vrijdag op tot een volledig verbod op tabak, wat de rokersgroepen tot verontwaardiging aanzette.
De chauffeur van de vrachtwagen is ontsnapt en wordt nu gezocht door de politie, zei Supoyo.
Maar de politie zegt dat de chauffeur van de truck niet is gevonden en gezocht wordt voor ondervraging.
"Op zoveel verschillende manieren heeft het kunstenaarschap van zwarte muzikanten de ervaring van zwarte Amerikanen door onze geschiedenis heen overgebracht," zei Bush.
Omringd door zangers uit Harlem, zei Bush: ''Het kunstenaarschap van zwarte muzikanten heeft de ervaring van zwarte Amerikanen door onze geschiedenis heen overgebracht.
Geraldine Andrews, de schoondochter van de dominee, zei dat Robinson haar dochter onlangs uit een psychiatrische inrichting heeft gehaald.
Geraldine Andrews, de schoondochter van Reynolds en een vriend van Wilson's familie, zei dat Robinson Wilson onlangs uit een inrichting voor geestelijke gezondheidszorg heeft gehaald.
Voor de matinee van donderdag riep Baker een clubhuisvergadering bijeen, bezorgd dat de controverse de Cubs had afgeleid.
Baker belde een pregame vergadering, in de overtuiging dat de kurk-vleermuis episode het team had afgeleid.
Ze werd per ambulance naar het Charing Cross Ziekenhuis in Hammersmith gebracht.
Ze werd naar het Charing Cross Ziekenhuis gebracht, waar ze gisteravond ernstig ziek bleef.
Kort na de openingsklok steeg het industriële gemiddelde van Dow Jones met 11,13 tot 9.228,48, terwijl de S&P 500-index met 1,74 tot 982,33 steeg.
Na een zwakke start eindigde de Dow Jones Industrial Average de dag met 26,26 tot 9.217,35, terwijl de S&P 500-index met 3 tot 980,59 steeg.
Daarnaast kregen de primary care trusts (PCT's) dit jaar voor het eerst sterbeoordelingen.
Primary Care Trusts en Mental Health Trusts zijn dit jaar ook voor het eerst formeel beoordeeld.
"We zetten alle beschikbare middelen in voor het onderzoek," zei assistent-procureur Todd Greenberg, een aanklager voor terrorismebestrijding in Seattle.
"We zijn ons bewust van de situatie," zei Assistant US Attorney Todd Greenberg, een aanklager voor terrorismebestrijding in Seattle.
De technologisch geplaatste Nasdaq Composite Index .IXIC werpt 15 punten, of 0,98 procent, op tot 1.492.
De bredere Standard & Poor's 500-index <.SPX> daalde met 9 punten, of 0,98 procent, tot 921.
Het onderzoeksbureau had eerder een stijging van 4,9 procent voorspeld.
De firma had eerder dit jaar een stijging van 4,9 procent voorspeld.
PeopleSoft zal $863 miljoen in contant geld vastleggen en 52,6 miljoen nieuwe aandelen uitgeven, aldus de bedrijven.
De nieuwe overeenkomst zou worden getaxeerd op $1,75 miljard, inclusief $863 miljoen in contanten en 52,6 miljoen PeopleSoft-aandelen.
Dus in zijn State of the Union toespraak in januari verklaarde Bush dat de Britse regering "heeft vernomen dat Saddam Hoessein onlangs aanzienlijke hoeveelheden uranium uit Afrika heeft gezocht".
In zijn 28 jan. State of the Union boodschap zei Bush: "De Britse regering heeft vernomen dat Saddam Hoessein onlangs aanzienlijke hoeveelheden uranium uit Afrika heeft gezocht".
De overige 24 leden zijn verdeeld over vertegenwoordigers van de effectenindustrie en zogenaamde "publieke" bestuursleden.
Van de 24 bestuurders die geen beurskaderleden zijn, zijn de helft vertegenwoordigers van de effectenindustrie en de andere helft zijn aangewezen als publieke leden.
Het bisschoppelijk bisdom van Centraal-Florida werd een van de eerste in het land die zaterdag officieel het beleid van de nationale denominatie op het gebied van homoseksualiteit verwierp.
Het bisschoppelijk bisdom van Centraal-Florida stemde zaterdag voor de afwijzing van een besluit van de nationale conventie van het kerkgenootschap om een homoseksuele man als bisschop te bevestigen.
McGill heeft ook het gat in de kofferbak van de Caprice gedetailleerd.
McGill zei ook dat er een donkere handschoen in een gat in de kofferbak van de Caprice was gestopt.
Dat vergeleken met een jaar eerder gemaakte winst van $102 miljoen, oftewel 13 cent per aandeel.
Dat was meer dan het dubbele van de 102 miljoen dollar, of 13 cent per aandeel, voor het jaarvroegere kwartaal.
"De economie heeft echter nog geen duurzame groei laten zien.
Maar de economie heeft geen tekenen van duurzame groei laten zien.
De commissie schatte dat Californië in 2001 $937 miljoen aan bedrijfsbelastingschuilplaatsen verloor.
De gederfde belastinginkomsten van Californië waren vooral te wijten aan de internationale vennootschapsbelastingschuilplaatsen.
In andere markten begonnen de Amerikaanse Treasuries op maandag zwakker, omdat de voorraden vroeg toenamen.
In andere markten, de Schatkisten van de V.S. rimpelden hoger aangezien de dalende voorraden de aantrekkingskracht van safe-haven schuld verhoogden.
De technologisch geplaatste Nasdaq Composite Index .IXIC daalde met 25,36 punten, of 1,53 procent, tot 1.628,26.
De bredere Standard & Poor's 500 Index .SPX gaf 11,91 punten, of 1,19 procent, op bij 986,60.
Het Pentagon had gehoopt de controle over de naoorlogse inspanningen te behouden, dus de beslissing is een overwinning voor Staatssecretaris Colin L. Powell.
Het Pentagon had gehoopt de controle over de naoorlogse inspanning te behouden, dus de beslissing werd door sommige insiders gezien als een overwinning voor Powell en het State Department.
Prof. Sally Baldwin, 63, van York, viel in een holte die opende toen de structuur op het station van Tiburtina instortte, zeiden de Italiaanse spoorwegambtenaren.
Sally Baldwin, uit York, werd onmiddellijk gedood toen een loopbrug instortte en ze viel in de machines van het Tiburtina station.
Het vraagt het bureau om een onafhankelijke veiligheids- en engineeringorganisatie te plannen.
Het bureau heeft nog geen volledige strategie geformuleerd voor de oprichting van een onafhankelijke technische instantie voor engineering.
De boekhoudkundige problemen van WorldCom kwamen begin vorig jaar aan het licht en het bedrijf vroeg in juli 2002 het faillissement aan onder verwijzing naar massale boekhoudkundige onregelmatigheden.
De financiële problemen van WorldCom kwamen vorig jaar aan het licht en het bedrijf vroeg vervolgens in juli 2002 het faillissement aan.
De studie vond ook dat de adverteerders van consumptiegoederen de meeste dollars online bleven uitgeven, wat 35% van alle webreclame vertegenwoordigt.
In het tweede kwartaal bleven de consumentenadverteerders het meest online besteden, waardoor hun aandeel licht toenam.
Kiernan getuigde dat Seifert een schotwond in de rug had opgelopen.
Seifert, getuigde, had een schotwond in de rug.
De prijs bedraagt $5.995 voor een onbeperkt aantal gebruikers die op de enkele processor tikken, of $195 per gebruiker met een minimum van vijf gebruikers.
Het is geprijsd aan $5.995 of $195 op een per gebruiker licentieplan met een minimum van vijf gebruikers.
Tropische stormkoppen voor de pas langs de kust van Honduras
Tropische stormwaarschuwingen voor Zuidoostkust
Zelfmoordterrorist doodt er 12 in de Nigeriaanse kerk
Zelfmoordterrorist doodt 21 in NW Pakistan
De VS zegt dat ze bereid zijn om blinde Chinese activisten te helpen...
VS klaar om Chinese activist te helpen: officiële
Gazans vuren 2 raketten af op Israël; geen gewonden.
2 Gaza-raketten hebben Israël geraakt; geen gewonden
Berri zegt klaar te zijn om te helpen de nationale eenheidsregering te lanceren...
De perceptie van Spanje is drastisch veranderd met deze regering...
13 doden in Irak bomaanslagen
16 gedood in Noord-Irak aanvallen
Orkaan Isaac verplaatst zich naar het binnenland na de val.
Orkaan Isaac slaat toe aan de Amerikaanse kust bij New Orleans...
Nigeria rouwt om meer dan 193 mensen die zijn omgekomen bij een vliegtuigongeluk...
Nigeria opent sonde in dodelijk vliegtuigongeluk
ICC zet 14 jaar lang Congolese krijgsheer gevangen over kindsoldaten
Congolese krijgsheer veroordeeld tot 14 jaar in een belangrijke zaak - video
7 soldaten gedood, 56 gewond bij PKK-aanval in Oost-Turkije
3 doden, 14 gewonden bij aanvallen in Irak
Luchthaven Schiphol gedeeltelijk geëvacueerd na bommelding
Luchthaven Schiphol geëvacueerd wegens bommelding
MIER-ups 2012 groeiverwachting naar 4,2pc
CMIE verlaagt de groeiverwachting voor 2012-13 tot 6,3%.
Activisten: Syrische troepen bestormen de voorstad Damascus
De activist zegt dat de Syrische burger cameraman die in Homs is vermoord...
Teheran: EU-sancties zullen Iran niet dwingen tot nucleaire gesprekken.
Lage verwachtingen voor Iraanse nucleaire gesprekken
Portugal Verdrinkingen: UK Girl And Grandad Named
Brits meisje en grootvader verdronken in Portugal
Iran, de bevoegdheden voor de nucleaire besprekingen met hoge inzet...
V.S., Iran bereidt zich voor op de nucleaire gesprekken in Istanbul.
Syrische troepen doden tieners in Aleppo protesten...
Syrische strijdkrachten doden 3 demonstranten in Damascus-activisten
Jaguar creëert 1.100 banen in het Verenigd Koninkrijk
Royal Mail creëert 1.000 banen
Irak doorzoekt Iran vliegtuig: ambtenaren
Irak doorzoekt Syrisch-gebonden Iraans vliegtuig
Syrië vecht in woede terwijl Rusland aandringt op een heroverweging van het Westen...
Syrië gevechten woedt in de hoofdstad, Rusland geperst
Erdogan's partij dient een plan in voor het Turkse voorzitterschap...
Erdogan's partij streeft naar een Turks presidentschap
Uitgever vrijgesproken in geval van privacy
PBS publiceert nieuwe richtlijnen over onpartijdigheid
Samsung haalt Nokia in in telefoons
Beschuldigingen over hondenaanval op de politie
Gu Kailai moordzaak eindigt in China
Gu Kailai's Moordzaak eindigt in China...
Niet 'de bal verstoppen' op Rusland: Obama
Obama zegt dat hij de bal niet 'verbergt' op Rusland...
Engeland kapitein Andrew Strauss gaat met pensioen van professioneel cricket...
Engeland kapitein Strauss trekt zich terug uit cricket.
China steunt Sri Lanka op VN-resolutie
Oorlogsmisdaden: China staat achter de resolutie van de Verenigde Naties
Ton omhoog: Tendulkar bereikt 100ste internationale honderdste
Sachin Tendulkar's bereikt 100 eeuwen - op foto's
Samenzwering tegen mij - Lance
De dag begint te midden van paniek
Mursi legt de eed af, wordt Egyptisch president...
Morsi om de eed af te leggen als eerste burgerpresident van Egypte...
Syrische oppositie pleit voor strafrechtelijke vervolging
De Syrische oppositieleider bekritiseert de V.S.
Sunderland 2-2 Bolton: Davies dubbel krijgt Trotters een punt, maar ze blijven in de onderste drie...
Sunderland 2-2 Bolton: Davies in het dubbelspel
Syrische strijdkrachten beschieten steden, botsen met rebellen
Syrische strijdkrachten en rebellen botsen in de kustprovincie
Bahreinse demonstranten en politie botsen na de begrafenis...
Griekse demonstranten, botsing van de politie als bailoutdeal in het ongewisse
Apple koopt beveiligingsfirma AuthenTec voor 356 miljoen dollar
Samenvatting van het nieuws: Apple die AuthenTec koopt voor 356 miljoen dollar
Handelskrant Variëteit te koop
Hollywoodhandelspublicatie Verscheidenheid te koop aangeboden
Australiërs ontvluchten huizen te midden van overstromingen
Australische luidspreker stappen opzij
Duitsland ontwijkt recessie met groei in eerste kwartaal
Eurozone vermijdt recessie in Q1, dankzij Duitsland
Aziatische voorraden stijgen na de Griekse stemming verlicht de vrees
Olie stijgt na de Griekse verkiezingsuitslag
Britse soldaat gedood in zuidelijk Afghanistan
Twee Britse soldaten gedood in Afghanistan
Obama zwijgt over China dissident
Obama voor een bezoek aan de Koreaanse DMZ
Zelfmoord bommenwerper doodt 6 in Afghaanse hoofdstad
Zelfmoordterrorist doodt 37 in de moskee in Afghanistan
Denver schieten: Politie om apparaten in het huis van de verdachte tot ontploffing te brengen
Politie om apparaten te laten ontploffen in het huis van de verdachte in Colorado...
Syrië overhandigt lichamen van journalisten
De Syrische TV zegt dat de regeringstroepen de journalisten in gevangenschap vrijlaten...
Lijkschouwer: Whitney Houston stierf in bad...
Lijkschouwer bevestigt dat Whitney Houston in bad is gevonden...
Japan lijdt aan ernstige overstromingen - op foto's
Oklahoma wildvuur vernietigt huizen - in foto's
Japan om Chinezen te deporteren die vastzitten aan de landing op een eiland.
Duitse rechtbank weegt vertraging bij uitspraak eurofonds
Een deel van het Syrische geweld komt neer op burgeroorlog-Rode Kruis
Een deel van het Syrische geweld kwalificeert als een burgeroorlog -Red Cross
Romney wint Nevada Caucus
Romney verschuift de focus naar Santorum voor de verkiezingen.
Apple iPad mini maakt debuut
Apple iPad mini maakt debuut in Azië
Hamas hangt drie gevangenen uit Gaza op
Myanmar kondigt de vrijlating van gevangenen aan
Oost-Timor stemt bij de presidentsverkiezingen
De Venezolanen drongen erop aan om te stemmen bij de presidentsverkiezingen...
Sunday Times journalist Marie Colvin vermoord in Syrië
Sunday Times journalist, Franse fotograaf 'gedood in Syrië'.
KL-aandelen hoger in het midden van de middag
KL-aandelen lager in het midden van de ochtend
Chicago docenten staken in een bittere contractstrijd
De vakbondsafgevaardigden van de leraren van Chicago zouden een einde kunnen maken aan de staking
Israël om de Palestijnse hongerstaker te bevrijden
Israël vraagt de VS om wapens die Iran zouden kunnen helpen bij de staking...
Geen goed begin: Hollande's vliegtuig geraakt door de bliksem op weg naar Berlijn
Het vliegtuig van de Franse president Francois Hollande geraakt door de bliksem op weg naar Berlijn
Afghaans parlement Stemmen tegen de belangrijkste ministers
Afghaans parlement stemt voor het verwijderen van belangrijke ministers
Aanvaller in Afghaans uniform doodt 2 NAVO-troepen
Man in Afghaans legeruniform doodt NAVO-soldaat
Goedkope generieken geen wondermiddel voor de armsten van India
Goedkope kankermedicijnen geen genezing voor de armsten in India
Arrestatiebevel voor ex-president van de Malediven
Malediven rechtbank geeft arrestatiebevel uit voor voormalig president
HRW: Jordanië wijst Palestijnse vluchtelingen uit Syrië af
Rapporteer: Jordanië bevooroordeeld over Palestijnen uit Syrië
Syrische troepen overspoelen rebellenbolwerk
Het Syrische leger neemt het noordelijke rebelse bolwerk in beslag
Chinese aandelen sluiten hoger in het middaguur vrijdag
Chinese voorraden open lager gelegen vrijdag
Zand slaat naar het noordoosten; minstens 18 doden, 7.4M zonder stroom.
Oostelijke V.S. stormen laten 2 doden in Va. achter, 2 miljoen zonder stroom...
Poetin Verklaart de overwinning in Rusland Presidentiële stemming
Klachten in de Russische verkiezingsstrijd
Hooggerechtshof om de zaak van de Stemrechtwet te horen
Hooggerechtshof om een zaak over de mensenrechten van bedrijven te behandelen
Libië stelt de verkiezingen uit tot 7 juli.
Libië stelt mijlpaalverkiezingen uit tot 7 juli
Olympische Spelen Londen 2012 Openingsceremonie 'met een groen en aangenaam land'.
Londen 2012 Olympische Spelen: Openingsceremonie om een 'groen en aangenaam land' te zijn, zegt Danny Boyle...
Pakistan blokkeert Twitter over anti-islamitisch materiaal
Pakistan blokkeert Twitter over 'blasfemie'.
Annan voor een bezoek aan Syrische vluchtelingen in Turkije dinsdag
Annan om Syrische vluchtelingen in Turkije te bezoeken voor Iran
Pakistaanse premier geschokt door lawinevangend legerpersoneel...
Pakistaanse lawine: reddingswerkers zoeken naar begraven soldaten
Oppositieleiders komen te voorschijn om de dood van Cambodjaanse arbeiders te herdenken
Cambodjaanse oppositieleiders voor de rechter gedaagd
Mali gaat stemmen op president
Mali telt stemmen na de presidentiële aftocht.
Kut-Relais lid Alyokhina vrijgelaten uit de gevangenis in Rusland
Kut-Relais lid Maria Alyokhina bevrijd uit de gevangenis
Asiana jet crash landt op de luchthaven van San Francisco
Vliegtuigcrash landt op de luchthaven van San Francisco
Blizzard hamers U.S. Northeast, vijf doden, 700.000 verliezen aan vermogen.
Blizzard wallops US Northeast, sluit wegen af
2 Franse journalisten vermoord in Mali
Twee Franse journalisten vermoord in Mali
Voertuigen in brand gestoken in de ingestorte Japan-tunnel
Voertuigen 'links brandend' als rook uitgestoten uit de Japanse tunnel
De Chinese voorraden sluiten lager op vrijdag
De Chinese voorraden sluiten woensdag hoger af
De burgemeester zegt dat 14 doden in Texas kunstmestfabriek blast...
Redders zoeken naar overlevenden van de Texaanse kunstmestplant-explosie
CBN herhaalt plan om polymeernota's geleidelijk af te schaffen
Nigeria kondigt plannen aan om polymeernota's van Naira te veranderen...
Amerikaanse dossiers spionage aanklachten tegen NSA leaker
Amerikaanse dossiers spionage aanklachten tegen Snowden over lekken
De zoon van de Chinese generaal krijgt 10 jaar gevangenisstraf voor verkrachting...
De zoon van de Chinese generaal krijgt 10 jaar gevangenisstraf voor groepsverkrachting...
Waar is Rusty? Rode panda verdwijnt uit National Zoo
Vermiste rode panda veilig terug naar de National Zoo
Koningin Beatrix der Nederlanden om afstand te doen voor zoon
Koningin Beatrix der Nederlanden doet afstand ten gunste van zoon
De V.S. dumpt bommen bij Great Barrier Reef
Amerikaanse militaire jettisons bommen in de buurt van Australië's Great Barrier Reef
38 Taliban-militanten gedood in Afghanistan
Aanvallen van de Taliban op de Amerikaanse basis in Afghanistan
Meest krachtige tyfoon van 2013 raakt de Filippijnen
23 Vermist als Typhoon Utor Hits Filippijnen
Roept op tot meer protesten in Egypte
Het aantal doden in Egypte stijgt tot 49.
Amerikaanse regering 'op de rand van de afgrond'.
Obama verwerpt het aanbod van GOP om het afsluiten te vergemakkelijken...
123 gedood in de gevechten in het noorden van Syrië
Velen zijn gedood in een Syrische luchtaanval...
Critici zeggen dat Poetin's veiligheidsbeperkingen rechten schenden...
Poetin's veiligheidsdecreet voor Sotsji trekt een aantal critici aan...
Egypte bretels voor meer protesten, bidt voor kalmte
Egypte bretels voor meer protesten over Morsi, bidt voor kalmte
Morsi-aanhangers protesteren in Egypte
Morsi steunt uitdagend tegenover de Egyptische overheidsdreiging.
Stijging van de voorraden in de vroege handel
De Amerikaanse aandelen zijn gemakkelijk te verhandelen
Bangladesh gebouw ineenstorting dodental raakt 540: leger
Bangladesh bouw-instorting tol toltops 600
Defiant Mugabe beëdigde voor de zevende termijn explosies 'verachtelijke' West
Mugabe heeft een andere termijn gezworen...
Nelson Mandela in het ziekenhuis voor tests
Zuid-Afrika: Mandela in het ziekenhuis voor tests
Iran, zes wereldmachten tekenen een belangrijke nucleaire overeenkomst...
Iran, de wereldmachten gaan akkoord met een nucleair akkoord
Algerije Zet een militaire operatie op om Al Qaeda-gijzelaars te redden.
Algerije neemt de internationale troepenmacht voor gijzelaars mee.
Delhi bende verkrachtingsslachtoffer sterft in het ziekenhuis van Singapore
Delhi bende verkrachtingsslachtoffer gevlogen naar het ziekenhuis van Singapore
Geboortebeperking gekoppeld aan een hoger glaucoomrisico
Anticonceptiepil 'dubbel glaucoomrisico'.
Maleisië stelt 5 mei vast als datum voor nauw betwiste verkiezingen.
Maleisië stelt datum vast voor belangrijke verkiezingen
Dhawan slaat India tot grote overwinning op Zuid-Afrika...
Dhawan ton zet India Trofeeën op die winnen van Zuid-Afrika.
N Korea stelt familiereünies uit
Noord-Korea stelt de door oorlog verscheurde familiebonden uit...
Syrië verwerpt claims van de VS en het Verenigd Koninkrijk over chemische wapens
VS verdachten Syrië gebruikte chemische wapens
Egypte arresteert Moslim Broederschap Opperste Gids
Egypte verbiedt Moslim Broederschapsgroep
Schutters doden negen mensen in het noordwesten van Pakistan...
Schutters doden 3 politieagenten in Irak
Nieuwsoverzicht voor 11 maart
Nieuwsoverzicht voor 14 januari
Hawaii passeert homohuwelijk rekening
Amerikaanse Senaat passeert homo-werknemers wetsvoorstel
Syrische oppositie dringt er bij de EU op aan om wapens naar de rebellen te sturen
Syrische oppositie komt bijeen om te kiezen voor interim-premier
Begrafenis van Oscar Pistorius' vriendin Reeva Steenkamp vindt plaats
Oscar Pistorius 'schoot Steenkamp in de badkamer'.
Twee brandweerlieden gedood in een hinderlaag in New York...
Twee New Yorkse brandweermannen in bewaakte toestand na een dodelijke hinderlaag...
Tien gered voor de kusten van Waterford, Dublin.
Zes gered nadat de boot kapseisde in de baai van Dublin
Mars rover verzamelt eerste bodemstaal
Wawrinka bereikt eerste grand slam finale
Ankeet Chavan heeft een voorwaardelijke borgtocht toegekend voor het huwelijk.
Ankeet Chavan kreeg borgtocht om te trouwen.
Man die vocht tegen de ramp in Fukushima sterft aan kanker...
Voormalig fabriekshoofd dat vocht tegen de ramp in Fukushima sterft aan kanker
Iran zegt dat de nucleaire gesprekken volgende maand worden hervat...
Iran zegt dat het in staat is om de communicatiesystemen van de vijanden te blokkeren...
De Amerikaanse autoriteiten beschuldigen de mens in ricine sonde
Zuidafrikaanse politie arrestatie 50 in boerderijprotest
25 lichamen gevonden bij een overval op een Algerijnse gasfabriek
25 meer lichamen gevonden bij Algerijnse gasfabriek
Ferrer cruises naar Australian Open kwartfinales
Ferrer verslaat Nishikori om door te gaan naar de Australian Open kwartfinale.
UBS schikt de Amerikaanse hypotheekrechtszaak
UBS regelt de Amerikaanse hypotheekzaak en neemt £600m in rekening.
Noord- en Zuid-Korea gaan akkoord met gesprekken
Noord, Zuid-Korea houden zeldzame gesprekken
Schutters vermoorden vrouwelijke politici in Pakistan
Schutters vermoorden 5 vrouwelijke leraren in Pakistan
Kardashian Echtscheiding Klaar voor de rechtszaak
Hard-hit hotels klaar voor de prijzenslag
Nieuw-Zeeland heeft het homohuwelijk gelegaliseerd
Nieuw-Zeeland stemt voor legalisatie van het homohuwelijk
Het Syrische regime eist de evacuatie van 5.000 mensen in de buurt van Damascus.
Het Syrische leger gaat door met dweilen in de buurt van Damascus.
Nobelprijswinnende auteur Doris Lessing sterft
Nobelprijswinnaar Doris Lessing sterft op 94 jaar.
Internet, telefoondienst hersteld in de Syrische hoofdstad
Internet service hervat in Syrië
Syrische PM overleeft bomaanslag
Syrische premier overleeft bomaanslag in hoofdstad
Amerikaanse aandelenfutures voorsprong op banenrapport
Voorraad futures rand hoger, alle ogen op Fed
De bomaanslag doodt er 10 in het zuidwesten van Pakistan.
Grote beving doodt 39 mensen in Pakistan
David Cameron zet Sri Lanka op de hoogte van oorlogsmisdaden beschuldigingen
Sri Lanka waarschuwde voor beschuldigingen van oorlogsmisdaden
Morsi-aanhangers botsen met de oproerpolitie in Caïro
Demonstranten botsen met de oproerpolitie in Kiev
Afghaanse politie doodt 5 Talibanstrijders
5 Taliban, 5 Afghaanse politie gedood in hinderlagen
Schutters ontvoeren lijnpiloten in Libanon...
Schutters ontvoeren 2 piloten van Turkish Airlines in Libanon
Koerdische rebellen trekken zich in maart terug uit Turkije: verslag uitbrengen
Koerdische rebellen trekken zich terug uit Turkije
Japan herziet de groei van het BBP naar 1,1 pct per jaar in het derde kwartaal.
De groei van het Japanse BBP is teruggelopen tot 1,1% per jaar
De fundamenten van Zuid-Afrika zijn gebouwd op het geheugen van Nelson Mandela...
Australische politici klagen over de dood van Nelson Mandela...
Oekraïense protestleiders noemen ministers, Russische troepen op alertheid
Oekraïne weigert op te treden tegen de Russische 'provocatie'.
Malala, Snowden, Wit-Russen Korte lijst voor Sacharov-prijs
Fugitive Snowden voorgedragen voor de Europese rechtenprijs
ElBaradei om Egyptische PM te worden
Liberale ElBaradei genaamd Egypte PM, Islamisten schreeuwen gemeen...
Taiwan's economie groeit 2,27% in april-juni kwartaal
De economische groei in China herstelt zich tot 7,8% in het laatste kwartaal.
Tamerlan Tsarnaev begraven in Virginia
Boston bommenverdachte begraven op de begraafplaats van Virginia...
State Dept. geeft een breed reisalarm af, zegt dat een terreuraanslag mogelijk is...
De VS geeft een wereldwijd reisalarm af, haalt de dreiging van Al-Qaida aan.
Singapore aandelen eindigen op 0,11 pct
De voorraden van Singapore eindigen met een daling van 0,45%
Rusland waarschuwt Oekraïne voor een EU-overeenkomst
Rebellen neerwaarts Oekraïense helikopters
Hernandez dubbel geeft Mexico de overwinning
Hernandez dubbel geeft Mexico de overwinning op Japan
China zakken economische topambtenaar
China FM-gastheren senior ASEAN-ambtenaren
Canada keurt oliepijplijn naar de Pacifische kust goed
Canadese regering keurt controversiële oliepijplijn naar de Stille Oceaan goed
Storm begraaft in het noordoosten; 16 centimeter sneeuw in NJ
Forum dringt aan op stabiele betrekkingen voor China, Japan
Jamaicaanse connectie in Liverpool's overwinning
Japan Verkiezing: Shinzo Abe wint de aardverschuiving.
Internationale wapendeskundigen verlaten Syrië, Obama om een verklaring af te leggen...
Wapendeskundigen verlaten Syrië, V.S. bereidt aanval voor
Zuidwestelijke jet raakt de neus het eerst
Southwest Jet's Nose Gear Landed First
Twaalf doden in een bomaanslag op een Pakistaanse trein...
Schutters doden er negen in het zuidwesten van Pakistan: Politie
Krachtige beving slaat toe in Oost-Indonesië
6,6-maags beving slaat toe in Oost-Indonesië
Obama wimpers Noord-Korea als pariastaat
Obama wimpert Noord-Korea als zwakke 'Äėpariah state'Äô
Colombia slaat drie keer toe
Colombia te glad voor Griekenland
Lord Palumbo biedt hoop op een relatie met zijn zoon James...
Oscar Pistorius stuurde een mentale evaluatie: wat betekent dat?
Adjunct-spreker wordt geconfronteerd met nieuwe seksclaims
Plaatsvervangend voorzitter Nigel Evans Re-Arrested
CIA-hoofd bezoekt Israël voor besprekingen in Syrië
CIA-hoofd in Israël om de situatie in Syrië te bespreken
Zelfmoordbom doodt 4, verwondt 13 in Pakistan
Twitter blokkeert inhoud in Pakistan
Oekraïense rebellen 'ontvluchten oostelijk bolwerk'.
Oekraïne claimt rebellen gespoeld vanuit Main Stronghold
4 buitenlanders onder de 9 gedood in de hotelaanval in Kabul
Vreemdelingen onder de doden in Kabul hotelaanval
Brandweermannen bestrijden bosbrand in SW China
Brandweermannen die vechten tegen schrobbrand in Hokianga
Hassan Rouhani wint de Iraanse presidentsverkiezingen...
Maduro wint de Venezolaanse presidentiële stemming
Vrouw in voorlopige hechtenis genomen over de dood van een kind Een vrouw is in voorlopige hechtenis genomen nadat een achtjarig meisje dood was aangetroffen in een flatgebouw.
Moeder over de dood van de dochter Een moeder is in voorlopige hechtenis genomen nadat haar achtjarige dochter dood was aangetroffen in een flatgebouw.
De leider van het roodhemd roept op om zich niet te verzetten tegen het leger
Olieboorplatformspruim: Peking om geen leger te sturen
Rusland prijst het idee om Oekraïne te helpen bij het verlenen van rechten.
Rusland houdt verdachte islamitische militanten in Moskou vast...
Georgische PM's bondgenoot om president te worden - exit poll
Bondgenoot van de Georgische miljardairs-Premier om president te worden -exit polls
Autobommen doden minstens 16 mensen in de Iraakse hoofdstad.
Autobommen doden minstens 47 mensen in Bagdad.
Saoedi-Arabië krijgt een zetel in de VN-Veiligheidsraad...
Saoedi-Arabië verwerpt zetel in VN-Veiligheidsraad
US drone strike doodt 11 in Pakistan
US drone doodt 16 in Pakistan
20 doden bij een bomaanslag op de Pakistaanse basis
8 soldaten gedood bij een bomaanslag in NW Pakistan
Shenzhen aandelenindexen sluiten hoger maandag
Shenzhen aandelenindexen sluiten lager -- 31 okt.
Prins Harry brengt hulde aan de Amerikaanse oorlogsslachtoffers
Amerikaanse presidenten brengen hulde aan Mandela
15 doden in Irak aanvallen, bom op voetbalveld
46 doden in Irak aanvalsbombardement
Myanmar arresteert 44 personen wegens sektarisch geweld...
Verbod waarschuwt Syrië Stakingen Kan Worsen Sectarisch Geweld
Iraanse ambtenaar: Amerikaanse visumweigering aan Iraanse afgezant zal geen invloed hebben op de atoombesprekingen
Iraanse onderhandelaar opgetogen over de laatste nucleaire gesprekken
Gov'ts, groepen beloven miljoenen voor tyfoonhulp...
Canada belooft $5-miljoen aan tyfoonhulp...
Griekenland schorst de staatsomroep
Griekenland om de staatsomroep te sluiten om geld te besparen
Guatemalteekse rechtbank vindt voormalig dictator schuldig aan genocide
Guatemala's voormalige leider schuldig bevonden aan genocide...
Geslagen Florida tiener vrijgelaten in Israël
Palestijnse tiener sterft aan wonden opgelopen bij Israëlische schietpartijen...
Iran, sextet om de gesprekken met experts te hervatten
Iran opgetogen over 'nuttige' atoombombesprekingen op expert-niveau
Bangladesh instorten zoeken; dodental 1.127
Bangladesh instortingsdoden top 620
Neymar machtigen Brazilië in laatste 16
Neymar machtigen Brazilië in World Cup laatste 16
Oekraïne voert een eenzijdig staakt-het-vuren uit
Oekraïne biedt een eenzijdig staakt-het-vuren aan
Stenen toevoegen tweede Hyde Park concert
Rolling Stones toevoegen tweede Hyde Park datum
Wat de Papers zeggen, 19 augustus 2013
Wat de Papers zeggen, 30 dec. 2013
5 landen ontmoeten elkaar in de waas
Putin's huwelijk op een einde
Autobom op Zweeds consulaat in Libië's Benghazi, geen slachtoffers...
Auto Bomb Hits Zweeds Consulaat in Benghazi, Geen gewonden.
Bommenwerper stakingen in de buurt van het Pakistaanse legerhoofdkwartier
Bombardementen buiten restaurant in Pakistan Wonden 15
Kroatië begint met het aftellen tot de historische toetreding tot de EU
Kroatië telt af voor toetreding tot de EU
Zelfmoordaanslag doodt acht mensen in Bagdad...
Zelfmoordaanslagen doden 24 mensen in Bagdad...
Over Oorlogsmisdadigers en Helden: De Whitewashing van Ariel Sharon ŔÄ
Op oorlogsmisdadigers en helden: De witwassing van Ariel Sharon
Rogers, Videotron breidt het bereik uit met een netverdelingsovereenkomst.
Rogers, Videotron reach network-sharing, spectrum deal
Prominente AIDS-onderzoekers gedood in Maleisische vliegtuigcrash
Top AIDS-onderzoeker gedood in Maleisië Vliegtuigcrash
Israëlische strijdkrachten doden 2 Palestijnse militairen
Het Israëlische leger doodt Palestijnse militanten bij een inval...
Dodentol 'stijgt tot 17' na tyfoonaanvallen Japan
Doodtol stijgt tot 84 in Pakistan Overstromingen
Protesten gaan door in gespannen Oekraïense hoofdstad
Protesten gaan door in de hoofdstad van Oekraïne
Twee Franse journalisten vermoord na de ontvoering van Mali...
Twee Franse journalisten ontvoerd, gedood in Noord-Mali...
Krantenkoppen in grote Iraanse kranten op 14 dec.
Krantenkoppen in grote Iraanse kranten op 29 juli
Iran waarschuwt voor overloopeffecten van mogelijke oorlog op Syrië
Iraanse delegatiehoofden in Libanon, Syrië
Voormalig Pakistaans president Pervez Musharraf weer gearresteerd...
Voormalig Pakistaans militair heerser Pervez Musharraf kreeg borgtocht toegekend
US drone strike 'doodt 4 militanten in Pakistan'.
US drone strike doodt 10 in Pakistan
UK's Ex-Premier Margaret Thatcher sterft op 87
Voormalig Britse premier Margaret Thatcher sterft
IJsberen-DNA 'kan helpen bij de bestrijding van obesitas'.
Ijsbeerstudie kan de strijd tegen zwaarlijvigheid stimuleren
'Fast &amp; Furious' ster Paul Walker sterft in een auto-ongeluk...
Paul Walker dood: Snelle en woedende ster, 40, gedood in een auto-ongeluk...
Luchtaanval doodt een man in de Hama van Syrië
US drone strike doodt er elf in Pakistan
Turkse premier, president botsing over antwoord op protesten
Turkse president roept op tot kalmte te midden van landelijke protesten
Sterke nieuwe beving raakt verbrijzelde Pak regio
6,8 beving in de verbrijzelde regio van Pakistan
Overstromingen in Midden-Europa blijven ravage aanrichten
De overstromingen in Europa blijven een ravage aanrichten
Luxemburgse premier stopt te midden van spionageschandaal
Luxemburg stemt na spionage rij
3 doden, 4 vermisten in centraal China bouwongeval
Een dode, 8 vermiste in Vietnam bootongeluk
De VS, China slagen er niet in om de scheuren in de banden te dichten.
China: Reliëf in focus als hoop voor vermisten vervaagt
World Cup live: Frankrijk 0-0 Duitsland
World Cup live: Duitsland 0-0 Ghana
Tokio voor de Spelen van 2020
Tokio wint de race voor de Olympische Spelen van 2020
Frankrijk waarschuwt voor extremisten die profiteren van het geweld in Egypte.
Frankrijk vreest dat extremisten zullen profiteren van het geweld in Egypte.
Britse tiener gedood in de herfst van Magaluf hotel
Britse tiener gedood in de val van het Magaluf hotel...
US drone strike doodt acht in Waziristan
US drone strike doodt 11 in Pakistan
Russische oppositieleider onder huisarrest
Russische oppositieleider geplaatst onder huisarrest
Senaat bevestigt Janet Yellen als voorzitter van de Amerikaanse Federal Reserve...
Senaat bevestigt Janet Yellen als volgende voorzitter van de Federal Reserve...
Israël bevestigt staking van gerichte wapens in Syrië
Israëlische ambtenaren: Strike op Syrië gerichte wapens
Juryleden vinden dat Jodi Arias in aanmerking komt voor de doodstraf
Jodi Arias komt in aanmerking voor de doodstraf, zegt de jury...
Twitter meldt blokkering in Venezuela
Twitter zegt dat beelden geblokkeerd zijn in Venezuela
Goa-gebouw instorten dodental raakt 15
De sterfgevallen door ineenstorting van gebouwen in India stijgen tot 14
Pak religieuze lichaam onderschrijft minderjarig huwelijk
CII keurt minderjarig huwelijk goed
Mt Gox onthult 200.000 'vergeten' bitcoin-treinen.
Mt Gox vindt 200.000 'vergeten' bitcoins
Meer dan 100 gewonden in Texas fabrieksschietpartij
Honderden mensen dachten dat ze gewond waren geraakt in de explosie van de kunstmestfabriek in Texas...
Redford raakt de economie van Alberta voor de stemming over leiderschap
Redford richt zich op de PC-conventie voorafgaand aan het leiderschapsonderzoek
Obama houdt stand over Syrische stakingen
Verenigd Koninkrijk dringt er bij landen over Syrië aan op hulp
Zuid-Koreaanse soldaat vlucht naar verluidt na het doden van 5 kameraden aan de grens met Noord-Korea.
Zuid-Koreaanse soldaat doodt kameraden en ontvluchters...
Tycoon beweert te winnen in Oekraïne en belooft toekomst te zoeken in de EU.
Stemlokalen geopend bij Oekraïense presidentsverkiezingen
Syrië gaat akkoord met het inleveren van chemische wapens
UK's Cameron: Syrië, Rusland moet laten zien dat het voorstel voor chemische wapens oprecht is.
AbbVie Sours op $55B Shire Deal After Tax Changes
AbbVie koelt af op $55bn Shire deal na de Amerikaanse belastingwijzigingen.
Militaire aanval vanuit Afghanistan doodt vier mensen in Upper Dir...
Militaire aanval vanuit Afghanistan doodt FC-soldaat in Balochistan
13 gedood in Afghaanse terreuraanslag
6 gedood in Afghaanse hoofdstad moskee aanval
Rev's Early Reads: 2 maart
Rev.'s Early Reads: 3 september 2015
Paus heilig verklaart 2 Palestijnen
Zweden erkent Palestijnse staat
Begrafenis van Ian Paisley te houden in Belfast
Begrafenis van MH17 slachtoffer Liam Sweeney vindt plaats in Newcastle.
Waba komt als nieuwe NLC-voorzitter uit de bus
Wachten op de volgende president
5 Amerikaanse luchtaanvallen op islamitische staatsstrijders
Koerden zien Turkije de strijd van de islamitische staat belemmeren...
De Amerikaanse Senaat stemt voor het bevorderen van de Iraanse nucleaire herzieningswet.
Amerikaanse wetenschappers prijzen Iran nucleaire overeenkomst
Redacteuren uit de hele wereld dringen er bij Turkije op aan om de media te beschermen
De vrijheid van de media staat op het spel terwijl Turkije tegen de rebellen vecht
Filippijnen, Canada beloven de betrekkingen verder te stimuleren
Filippijnen bespaart 100 na het zinken van de veerboot
Israël remt Palestijnen uit de Oude Stad van Jeruzalem
Tweestatenoplossing tussen Palestijnen, Israël taart in de lucht
Hoeveel weet je over de geheime dienst?
Wetgevers van beide kanten uiten hun verontwaardiging over de Geheime Dienst
Obama worstelt om de Saoedische angsten te verzachten als Iran gesprekken hervat worden.
Myanmar worstelt om de kiezerslijsten voor de zondagse opiniepeilingen af te ronden.
Zuid-Korea verklaart de uitbraak van MERS te beëindigen
Delegatie Noord-Korea Ontmoetingen met Zuid-Koreaanse ambtenaren
